---
title: "Comment appliquer la localisation aux visionneuses HTML5 | Scene7 Dynamic Media Classic"
description: "Découvrez comment appliquer la localisation sur les visionneuses Adobe Scene7 HTML5."
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, Localisation, Visionneuses HTML5, Adobe Scene7, Dynamic Media Classic, Comment"
resolution: Resolution
internal-notes: "A working .html example attached (test5.html)"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 11:57:38 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 12:28:49 PM"
version-number: 4
article-number: KA-05516
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ced8f4f-6917-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: b69e3e134ff29afb1731c6411a8ce3241d3aa367
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# Comment appliquer la localisation aux visionneuses HTML5 | Scene7 Dynamic Media Classic


Chaque contenu textuel de la visionneuse qui peut être localisé est représenté par un identifiant spécial du SDK de la visionneuse HTML5 appelé `SYMBOL`. Quelconque `SYMBOL` contient une valeur de texte associée par défaut pour le paramètre régional anglais (&quot;en&quot;) fourni avec la visionneuse prête à l’emploi. Il se peut également que des valeurs définies par l’utilisateur soient définies pour autant de paramètres régionaux que nécessaire. Les données de localisation définies par l’utilisateur peuvent être transmises à la visionneuse en tant qu’objet JSON de localisation. Un tel objet contient la liste des paramètres régionaux pris en charge, `SYMBOL` valeurs de texte pour chaque paramètre régional et le paramètre régional par défaut.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>
Adobe Scene7

<b>Problème</b>
Vous trouverez ci-dessous les étapes à suivre pour appliquer la localisation aux visionneuses Adobe Scene7 HTML5.




## Résolution {#resolution}


Chaque contenu textuel de la visionneuse qui peut être localisé est représenté par un identifiant spécial du SDK de la visionneuse HTML5 appelé `SYMBOL`.
Quelconque `SYMBOL` contient une valeur de texte associée par défaut pour le paramètre régional anglais (&quot;en&quot;) fourni avec la visionneuse prête à l’emploi. Il se peut également que des valeurs définies par l’utilisateur soient définies pour autant de paramètres régionaux que nécessaire.

Les données de localisation définies par l’utilisateur peuvent être transmises à la visionneuse en tant qu’objet JSON de localisation.
Un tel objet contient la liste des paramètres régionaux pris en charge, `SYMBOL` valeurs de texte pour chaque paramètre régional et le paramètre régional par défaut.

Voici un exemple d’objet de localisation de ce type :


```
<style type="text/css">
#s7flyout_div.s7flyoutviewer{
    width:50%;
    height:auto;
}
</style>
```


`<` script type=&quot;text/javascript&quot; language=&quot;javascript&quot; src=&quot;&quot;<u style="text-decoration:underline">https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/js/FlyoutViewer.js</u>&quot;`>` `<` /script`>`
    `<` div id=&quot;s7flyout_div&quot;`>` `<` /div`>`
    `<` script type=&quot;text/javascript&quot;`>`
    var s7flyout_div = new s7viewers.FlyoutViewer(); s7flyout_div.setContainerId(&quot;s7flyout_div&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;serverurl&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/image/</u>&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;contentRoot&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/content/</u>&quot;); s7flyout_div.setAsset(&quot;Scene7SharedAssets/Backpack_B&quot;);
    <b>s7flyout_div.setLocalizedTexts({&quot;en&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Survolez pour zoomer&quot;},&quot;fr&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Pla souris sur pour zoomer&quot;},defaultLocale:&quot;})</b>
    s7flyout_div.init();
    `<` /script`>`

Choisir `defaultLocale:"fr"` charge les données françaises sur la visionneuse HTML5 (une fois la visionneuse chargée).<br>


<b>Informations supplémentaires</b>
Documentation supplémentaire sur la création de texte de localisation (dans différentes langues) sur les visionneuses HTML5 : [Localisation des éléments de l’interface utilisateur](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/flyout/c-html5-flyout-viewer-20-localization) dans le [Guide de référence des visionneuses Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers).
