---
title: "Qu’est-ce que la délégation de sous-domaine et à quoi sert-elle ?"
description: "Découvrez la délégation de sous-domaine, son objectif et son objectif."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, sous-domaine de certificats SFTP, délégation, courrier électronique, réponse, Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/28/2024 1:18:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/28/2024 1:21:25 PM"
version-number: 10
article-number: KA-08266
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a225eec5-f41c-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 12477f28cc084e7f6e14603ae7f3c6223ccb3258
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '526'
ht-degree: 2%

---

# Qu’est-ce que la délégation de sous-domaine et à quoi sert-elle ?


Dans la délégation de sous-domaine, vous autorisez un sous-domaine à être géré par une autre société/entité. Il est souvent associé à une nouvelle marque ou à une nouvelle adresse d’envoi.

## Description {#description}


### Environnement

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard




### Problème/Symptômes

Qu’est-ce que la délégation de sous-domaine et à quoi sert-elle ? Quel est l’objectif d’une délégation de sous-domaine ?


## Résolution {#resolution}


Le processus de délégation de sous-domaine est lorsqu’une autorisation est requise pour qu’un sous-domaine soit géré par une autre société/entité.  
L’utilisateur autorise généralement l’Adobe à gérer tous les aspects du domaine d’envoi des emails et s’il est en mode de déploiement hébergé.

La délégation de sous-domaine est souvent associée à une nouvelle marque ou à une nouvelle adresse d’envoi.

<b>Exigences de sous-domaine</b>

Déterminez le ou les sous-domaines à utiliser pour les URL de marque (pages miroir et URL de suivi) de l’application Adobe Campaign.  
Déterminez également les champs &quot;Adresse de l’expéditeur&quot;, &quot;Nom de l’expéditeur&quot; et &quot;Adresse de réponse&quot; pour chaque sous-domaine des diffusions email :

- &quot;Adresse de l’expéditeur&quot; : adresse électronique qui enverra l’email. Lors de l’envoi d’emails depuis Adobe Campaign, la boîte aux lettres &quot;De&quot; n’est pas surveillée et les utilisateurs marketing ne peuvent pas accéder à cette boîte aux lettres.
- &quot;De nom&quot; : nom qui s’affichera à la place de &quot;Adresse de l’expéditeur&quot; à l’utilisateur (par exemple, &quot;Assistance clientèle&quot; au lieu de `customercare@customer.com`).
- <b>(Facultatif)</b> &quot;Réponse à l&#39;adresse&quot; : doit être fourni si l&#39;utilisateur souhaite avoir accès à la réponse du client. L&#39;adresse doit être valide, posséder et accessible par le client (sinon le client ne pourra pas accéder à la réponse). <u>Cette adresse n&#39;est pas gérée ni surveillée par Adobe</u>, (par ex. `customercare@customer.com`). Si aucune &quot;adresse de réponse&quot; n’est choisie par l’utilisateur, l’adresse par défaut est toujours `<tenant>-<type>-<env>@<subdomain>`.


<b>Remarque :</b> Campaign ne permet pas non plus de répondre automatiquement ou de transférer automatiquement les emails reçus dans cette boîte aux lettres. &quot;De nom&quot; ne peut pas contenir &quot;abus&quot; ni &quot;postmaster&quot;.

<b>Délégation de sous-domaine</b>

Le ou les sous-domaines choisis pour la plateforme Adobe Campaign doivent être délégués en créant cinq enregistrements de serveur de noms (NS). 
Cela permet de déléguer correctement le sous-domaine à Adobe.  Vous trouverez ci-dessous un exemple de délégation de sous-domaine et les instructions DNS correspondantes.  
Remplacez &quot;emails.customer.com&quot; par le sous-domaine que vous souhaitez déléguer.  
Notez que le sous-domaine doit être unique et ne peut pas déjà être utilisé par une autre partie (par exemple, un fournisseur de services de messagerie instantanée ou un MSP existant).
 
<u>Sous-domaine délégué</u>
`<` subdomain`>`
<u>Instructions DNS</u>
`<` subdomain`>`  NS a.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdomain`>`  NS b.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdomain`>`  NS c.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdomain`>`  NS d.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdomain`>`  NS e.ns.campaign.adobe.com.

<b>Suivi / Pages miroir / Ressources</b>

Une fois que le ou les sous-domaines d’envoi des emails sont correctement délégués à Adobe Campaign, l’équipe TechOps d’Adobe crée deux domaines ou plus de niveau inférieur pour gérer le tracking et les pages miroir indépendamment :

- Page miroir : <b>m.</b>`<` subdomain`>`
- Suivi : <b>t.</b>`<` subdomain`>`
- Ressources : <b>res.</b>`<` subdomain`>`




<b>Lecture connexe</b>

[Présentation des Panneaux de Contrôle](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=fr) vers la délégation de domaine en libre-service. La variable <b>Panneau de Contrôle Adobe Campaign</b> permet aux administrateurs d’Adobe Campaign de surveiller les ressources clés et d’effectuer des tâches administratives, comme gérer l’enregistrement SFTP par instance, gérer les clés GPG ou les sous-domaines et les certificats.

[Délégation complète de sous-domaine](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html) pour la délégation de sous-domaine.

<b>Remarque :</b> La délégation de sous-domaine ne s’applique qu’aux instances de production.
