---
title: "Modification de l’adresse électronique \"De :\" en adresse électronique de l’entreprise dans Experience Manager Assets Brand Portal"
description: "Découvrez comment modifier le formulaire De : adresse électronique en adresse électronique de l’entreprise dans Adobe Experience Manager Assets Brand Portal."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: "KCS, From, email, address, Brand Portal, asset, sent, share, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4201631"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 12:16:51 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 12:23:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-02700
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b6ad0577-ec27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 75d44f77122491ce56bba526ef8cd292aa0888e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 2%

---

# Modification de l’adresse électronique &quot;De :&quot; en adresse électronique de l’entreprise dans Experience Manager Assets Brand Portal


Adobe Experience Manager Assets Brand Portal est utilisé pour partager et distribuer des ressources. Les emails sont envoyés à partir de la fonction *no-reply@adobe.com* adresse. Actuellement, il n’est pas possible de modifier la variable *De :* *adresse email*, mais cette fonctionnalité devrait être disponible dans une prochaine mise à jour.

## Description {#description}


### Environnement

- Adobe Experience Manager
- Adobe Experience Manager Assets Brand Portal


### Problème/Symptômes

Brand Portal est utilisé pour partager et distribuer des ressources.

L’e-mail est envoyé à partir de la variable `no-reply@adobe.com` adresse électronique.

Comment peut-on *De : adresse électronique* être remplacé par l’adresse électronique de l’entreprise ;


## Résolution {#resolution}


Brand Portal est une configuration multi-tenant qui vous permet de configurer la vôtre. *De : adresse électronique* comme requête de fonctionnalité.

Brand Portal est hébergé sur les centres de données Adobe.

Si la variable *De : adresse électronique* domaine (par exemple, votre domaine d’adresse électronique) est différent de l’endroit où l’email a été acheminé. Il se trouve probablement dans un dossier de messages indésirables.

Depuis la variable *De : adresse électronique* is *noreply@adobe.com* et que le serveur de messagerie de routage initial se trouve également dans Adobe, l’email ne se retrouvera pas dans un dossier de spam.

Il n’est actuellement pas possible de modifier la variable *De : adresse électronique* à toute autre adresse. Ce problème sera résolu dans une version ultérieure.
