---
title: "Les éléments de paramètre de requête \"a.\" et \".a\" qui apparaissent lors du débogage d’une application mobile."
description: "Cet article explique que les paramètres de requête tels que \"a.\", \".a\" vus lors du débogage des mises en oeuvre d’applications mobiles dans CJA font partie du processus de collecte de données d’Adobe."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Adobe Experience Platform, SDK, débogage, paramètres de requête"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/19/2024 8:36:14 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/19/2024 8:40:42 PM"
version-number: 4
article-number: KA-18080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a247988f-7b2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 15779297c692148abfdcf5b9dfce15c1190a7f58
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '248'
ht-degree: 15%

---

# Les éléments de paramètre de requête &quot;a.&quot; et &quot;.a&quot; qui apparaissent lors du débogage d’une application mobile.


Cet article explique un problème rencontré lors du débogage des mises en oeuvre ou des mesures d’applications mobiles dans Customer Journey Analytics. Les paramètres de requête non reconnus tels que &quot;a.&quot;, &quot;.a&quot; ou d’autres qui indiquent le début et la fin de la collecte de données peuvent apparaître dans la chaîne de requête, mais ils ne contiennent pas de valeurs et sont utilisés à des fins de mesures de cycle de vie et de contexte d’application.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problèmes/symptômes</b>

Lorsque vous validez ou déboguez une mise en oeuvre ou une mesure d’application mobile, vous pouvez trouver certains &quot;éléments&quot; de paramètre de requête qui ne sont pas documentés ci-dessous.

Par exemple : &quot;a.&quot;, &quot;.a&quot; Ou, dans le paramètre de requête : &quot;a.&amp;AppID=xxxxx&amp;CarrierName=xxxx&amp;DeviceName=xxxx&amp;OSVersion=xxxx&amp;Resolution=xxxx&amp;RunMode=xxxx&amp;TimeSinceLaunch=xxxx.a &quot;.

・ Paramètres de requête de collecte de données
[https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html?lang=fr)




## Résolution {#resolution}


Le paramètre &quot;a.&quot; indique quand l’Adobe a démarré les données et le paramètre &quot;.a&quot; indique quand l’Adobe a terminé les données. Notez qu’aucun de ces paramètres ne contient de valeur. &quot;a&quot; est la lettre initiale de la clé pour les mesures de cycle de vie et le contexte de l’application. En outre, vous pouvez trouver d’autres éléments de paramètre que vous ne reconnaissez pas. Ils représentent le « début » et la « fin » de la chose. Notez qu’ils ne contiennent aucune valeur.
