---
title: "Campaign Classic v7 : le compte WebAnalytics est ignoré pour les diffusions dupliquées"
description: "Découvrez comment conserver tous les paramètres WebAnalytics réalisés pour la diffusion initiale si vous dupliquez une diffusion."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, WebAnalytics, diffusion, campaign classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/20/2024 9:31:53 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/20/2024 9:35:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa6dc0eb-e72e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c0ac4b13870574cb6a3166d651423a91a39efe42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic v7 : le compte WebAnalytics est ignoré pour les diffusions dupliquées.


Lors de la duplication d’une diffusion, tous les paramètres WebAnalytics définis pour la diffusion initiale sont ignorés et la formule d’enrichissement de l’URL n’est pas appliquée à la diffusion obtenue. Enregistrez la diffusion en double avant l&#39;envoi afin d&#39;éviter cela.

## Description {#description}


### Environnement

Campaign Classic v7

### Problème/Symptômes

Une diffusion DMxxx a été créée à partir d’un modèle vide standard et un compte WebAnalytics sélectionné pour cette diffusion.

Par conséquent, le destinataire a reçu un email contenant ce lien :

http://t.\*\*\*.com/?id=hxxxxxxx, xxxxxxc,\*\*&amp;acmid=\*\*\*\*\*\*\*&amp;utm_source=0&amp;utm_medium=&amp;utm_content=xxxxxxx&amp;utm_campaign=

Lorsqu’une diffusion DMyyy a été créée en dupliquant DMxxx, rien n’est modifié, à l’exception de l’objet du message.

Le destinataire a reçu le message avec ce lien :

http://t.\*\*\*.com/r/?id=hxxxxxxa, xxxxxxfb, xxxxxxxx

Lors de la duplication d’une diffusion, tous les *WebAnalytics<b>* </b>les paramètres effectués pour la diffusion initiale sont ignorés et la formule d&#39;enrichissement de l&#39;URL n&#39;est pas appliquée à la diffusion obtenue.


## Résolution {#resolution}


Après la création de la diffusion, *enregistrer la diffusion avant l’envoi ;*. DMyyy a été créé en dupliquant DMxxx et envoyé sans enregistrement.

Le destinataire reçoit alors le message avec un lien comme original.

<b>*Remarque</b>*: l’incohérence s’est produite car la diffusion a été envoyée sans avoir été enregistrée après la duplication.
