---
title: ACS - Les règles d’intégrité de suppression de schéma (comportement s’il est supprimé) ne sont pas appliquées par les activités de mise à jour de données de workflow
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Campaign Standard, règles d’intégrité de suppression, comportement en cas de suppression, workflow, mise à jour de données
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 8:49:21 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 8:51:30 AM
version-number: 4
article-number: KA-15445
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=01894013-3ed0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 4b3e7df3-33b2-4fda-b756-bad1659e27a7
source-git-commit: bd49fbd51210aae11b5b1084b7ffcf3a8fbd0d5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 1%

---

# ACS - Les règles d’intégrité de suppression de schéma (comportement s’il est supprimé) ne sont pas appliquées par les activités de mise à jour de données de workflow

## Description


Si vous vous interrogez sur les règles d’intégrité du schéma. Supposons que la règle d’intégrité suivante soit définie sur le schéma source :



Lorsqu&#39;un enregistrement est supprimé sur le schéma cible, tous les enregistrements du schéma source sont supprimés. Donc la règle d&#39;intégrité est respectée. Cependant, lorsqu’un document est supprimé sur le schéma cible à l’aide d’une activité de mise à jour de données de workflow, les enregistrements du schéma source ne sont PAS supprimés. La règle d&#39;intégrité est donc ignorée.


## Résolution


La suppression manuelle d’un enregistrement via les API ou l’interface utilisateur applique les règles d’intégrité des liens définies dans la définition de ressource personnalisée. Toutefois, à partir d’un workflow, il s’agit d’instructions SQL en bloc qui sont exécutées, de sorte que le workflow n’utilise pas les règles d’intégrité des liens unitaires. Le workflow devra être modifié pour gérer la suppression des enregistrements liés. On trouve le même comportement dans ACC.

Notez que les règles d’intégrité des schémas sont implémentées au niveau de l’interface utilisateur et NON au niveau de la base de données.
