---
title: Augmentation du nombre de processus de campagne pouvant être exécutés sur une instance parallèle
description: Découvrez comment résoudre le problème en raison duquel le nombre de processus de campagne peut augmenter sur une instance parallèle. Utilisez la carte thermique des workflows.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, augmenter le nombre, processus de campagne, instance, parallèle, bonnes pratiques
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/12/2024 8:17:06 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:17:33 PM
version-number: 5
article-number: KA-16442
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b42c7b-ade0-ee11-904c-6045bd045872
exl-id: b0fd6c0d-eb71-4740-b3ef-eaff1f378191
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 0%

---

# Augmentation du nombre de processus de campagne pouvant être exécutés sur une instance parallèle


Cet article contient une solution au problème en raison duquel le nombre de processus de campagne pouvant être exécutés sur une instance parallèle augmente.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>Problème</b>
Obtention de la mention &quot;Démarrer dès que possible&quot; dans les campagnes en raison du nombre croissant de campagnes à lancer.
Quelles sont les bonnes pratiques relatives à l’augmentation du nombre de `NmsOperation_LimitConcurrency` options pour répondre aux besoins de notre entreprise ?
Quelles sont les bonnes pratiques pour augmenter cette limite d’options qui peuvent aider à résoudre cette erreur qui s’est généralement produite lors de l’exécution de la campagne ?


## Résolution {#resolution}


<b>Solution</b>
En Campaign Standard, ce paramètre est &quot;masqué&quot; dans `serverConf.xml` maintenant, plafonné à *20* par défaut.  

En Campaign Classic, l’option `NmsOperation_LimitConcurrency` est disponible et une valeur peut être définie.
<b>Cette option s&#39;applique uniquement aux workflows créés dans les campagnes.</b>
Cependant, la définition d’une valeur trop grande est presque toujours catastrophique, car les clients ne sont généralement pas conscients du matériel sur le serveur principal et de la surcharge de la base de données de leurs tâches.

Une meilleure idée consiste à utiliser le workflow chauffmap afin d’obtenir une idée de la durée d’exécution des tâches et d’éviter de toutes les planifier en haut de l’heure (par exemple : *8 h*), comme c’est souvent le cas.

Grâce à une meilleure gestion et à une meilleure connaissance des environnements d’exécution des workflows, grâce aux lacunes et aux tests :

- Grâce à la carte thermique, les clients peuvent répartir les tâches à des intervalles de 15 minutes dans l’heure ou les disperser en différentes heures.
- Utilisez leur matériel bien mieux que de simplement définir `NmsOperation_LimitConcurrency` `>` `>`  10 et &quot;espérer le meilleur.&quot; Cette stratégie ne fonctionnera tout simplement pas à long terme.


Pour les clients sur site qui souhaitent interroger ce paramètre sans accéder à la console, il s’agit du code SQL (qui suppose le dernier build) :


```
select sname, ilongvalue from xtkoption where sname like 'NmsOperation_LimitConcurrency%';
```
