---
title: "Notifications envoyées à partir d’un domaine incorrect après actualisation de la base de données"
description: "Découvrez comment résoudre le problème du Campaign Classic où les notifications de workflow après l’actualisation de la base de données sont envoyées depuis le domaine de production."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, notifications envoyées à partir d’un domaine incorrect, ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:03 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:22:46 PM"
version-number: 4
article-number: KA-14693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1b2b1d9-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: de73b8b4f01e37dfb2b2e6bc7296e049f2ebf7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 3%

---

# Notifications envoyées à partir d’un domaine incorrect après actualisation de la base de données


Cet article explique comment résoudre le problème du Campaign Classic où les notifications de workflow sont envoyées à partir du domaine de production plutôt que de l’étape, après avoir actualisé la base de données.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problème/Symptômes</b>

Les notifications de workflow après l’actualisation de la base de données sont envoyées à partir du domaine de production et les liens contenus sont redirigés vers les workflows de production.


## Résolution {#resolution}


Vérifiez si après l’actualisation :

1. Dans l’assistant de déploiement, le masque de l’expéditeur et l’adresse pointent vers l’étape et non vers la production.
2. Vérifiez si les options ci-dessous pointent vers l’étape et non vers la production :<br>


   ```
   NmsDelivery_FromAddressMasks
   NmsDelivery_ErrorAddressMasks
   NmsServer_URL
   NmsServer_IntranetURL
   ```


3. Vérifiez si les modèles de notification comportent la variable *De* champ vide. Si tel est le cas, ils sélectionneront les valeurs d’options.
4. Les modèles doivent se trouver sous <b>Administration</b> `>`  <b>Campaign Management </b>`>`  <b>Modèles de diffusion technique</b>.


Si tout est bon, mais que les notifications sont toujours envoyées à partir du mauvais domaine :

Les emails de validation/notification sont tous envoyés à partir de la même diffusion récurrente technique qui a été analysée et préparée il y a longtemps alors que les paramètres pointaient toujours vers la production.

Cela signifie que les modifications apportées aux options ne sont pas prises en compte dans ces emails de notification, car aucune nouvelle préparation de diffusion n’a dû être effectuée.

Pour le corriger, arrêtez la diffusion technique de *Notification des personnes désignées pour une tâche de workflow* under <b>Administration </b>`>`  <b>Production</b> `>`  <b>Objets créés automatiquement </b>`>`  <b>Diffusions techniques </b>`>`  <b>Notifications de workflow</b>.

Une nouvelle notification crée une nouvelle diffusion avec les variables les plus récentes et les plus correctes.


