---
title: "Email du centre de messagerie désactivé mais mails toujours déclenchés"
description: "Découvrez comment résoudre le problème Adobe Campaign en raison duquel les emails du centre de messagerie sont déclenchés malgré la désactivation."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, courrier électronique désactivé, mails toujours déclenchés, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, dépannage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 10:10:03 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8742cbd-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 17675cc5c46dd88ec7e0f3798a2ce7945ff6fb22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# Email du centre de messagerie désactivé mais les mails toujours déclenchés


Cet article traite du problème Adobe Campaign en raison duquel les emails du centre de messagerie sont déclenchés malgré la désactivation.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Classic

### Problème

Pour répondre aux besoins de l’entreprise, Adobe Campaign peut désactiver ou désactiver quelques emails et SMS de notre centre de messagerie.

Pour obtenir ce qui suit, un modèle `eventType` a été créé et sélectionné dans les propriétés de l’email, l’a publié, a été testé et a tout de même reçu l’email d’origine `eventType`.

Nous avons ensuite modifié les eventTypes existants des emails et des SMS en *xxxxx_old* et sont retournés aux propriétés de l’e-mail, en sélectionnant la variable *xxxxx_old*  eventType, et publié, mais nous avons reçu le courrier de l’original `eventType` pendant le test.

<u>Questions</u>:

Pouvez-vous désactiver les emails du centre de messagerie ?

Ou aussi, combien de temps faut-il pour que la variable `eventType` à associer à l&#39;email après la publication du modèle ?

Une fois le modèle publié, existe-t-il un moyen de le désactiver dans Adobe Campaign Classic ?


## Résolution {#resolution}


Si vos instances Message Center sont hébergées par Adobe, contactez le support Adobe Campaign pour effectuer les étapes ci-dessous :

1. Arrêtez le `rtEventprocessing` workflow.
2. Accédez au dossier correspondant sur l’instance RT, qui peut être similaire à <b>Administration</b> `>`  <b>Production</b> `>`  <b>Message Center</b> `>`  <b>Diffusions</b> `>`  <b>2020</b> `>`  <b>10</b>.

   Vérifiez la diffusion continue qui est toujours utilisée pour cet événement.

   La diffusion enfant utilise toujours l’ancien type d’événement.
3. La plupart des clients disposent d’un paramètre qui leur permet d’avoir une diffusion enfant par mois.

   Si la vôtre est par jour/semaine, effectuez l’étape suivante pour la livraison enfant de la semaine/du jour en cours.
4. Arrêtez la diffusion. Vous pouvez effectuer une mise à jour en masse pour modifier l’état en *Stoppé*/*En échec*.
5. Démarrez le `rtEventProcessing` workflow.

