---
title: "Définition de la règle de traitement 'Email_Client_Unsubscribe'"
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, Unsubscribe, Bounce, ACC, ACS, Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000210142"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/2/2022 12:59:17 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/2/2022 1:07:59 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16256
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=421b7525-ae5a-ed11-9561-6045bd006a22"
source-git-commit: 4bd6087f94fb4b6c35a93cb1f4f2c88b95aac1b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 3%

---

# Définition de la règle de traitement &#39;Email_Client_Unsubscribe&#39;

## Description

<b>Environnement</b>
- Campaign
- Campaign Classic
- Campaign Standard

<b>Problème/Symptômes</b>
`Email_Client_Unsubscribe` Règle de traitement

Dans Adobe Campaign Classic (ACC) et Adobe Campaign Standard (ACS), il existe une section nommée <b>Rebounds</b> dans la section règles de traitement du courrier .

<b>Dans ACC :</b> Explorateur/Administration/Campaign Management/Non-deliverables Management/Jeux de règles de courrier/Rebounds

<b>Dans ACS : </b>Administration/Canal/Emails/Règles de traitement des emails/Rebounds

Sous la section Limites des courriers électroniques , il existe des noms de règle spécifiques : `Email_Client_Unsubscribe`


## Résolution


<b>Que se passe-t-il lorsqu’un utilisateur clique sur Se désabonner dans un email ?</b>

Un utilisateur peut se désabonner des emails de deux manières différentes. Comprenons les deux types de <b>Désabonner</b>:

1. <b>Lorsque l&#39;utilisateur clique sur le lien Se désabonner du client dans le corps de l&#39;email</b>
Lorsqu’un utilisateur clique sur l’interface utilisateur
<b>lien de désabonnement</b> dans le corps d&#39;un email (cliquez ici), la variable *Abonnements* est mise à jour pour ce destinataire et il sera désabonné dans cette table à partir de ce type d&#39;email/marque/domaine spécifique. Dans ce cas, le destinataire sera disponible pour toutes les diffusions ultérieures de l&#39;instance autre que la *type/marque/domaine* ils se sont désabonnés de . Veuillez noter que cette situation <b>not</b> a *bounce*, c’est vrai <b>Désabonner</b>.
2. <b>L&#39;utilisateur clique sur le lien Se désabonner dans le client de messagerie lui-même.</b>
Cliquez sur le bouton 
<b>Lien de désabonnement</b> Dans le client de messagerie lui-même (Gmail, Yahoo), l’email Désabonné est renvoyé à l’instance du client (Campaign) et cet email est traité par <b>InMail</b>, et doit correspondre à la variable `Email_client_unsubscribe` Règle de courrier électronique entrant. Si c&#39;est le cas, ce destinataire s&#39;affichera comme *En quarantaine* dans le <b>Quarantaine</b> et ne sera plus envoyé à partir de cette instance, pour toute marque. Le <b>Quarantaine</b> sera alors mise à jour. Pour cette raison, dans Campaign, cette situation est considérée comme *Hard bounce*. Cependant, cette situation n&#39;est pas une *bounc* e, techniquement. Elle est considérée comme telle, puisque la variable <b>Abonnement</b> ne pouvant pas être accessible dans ce cas, Campaign ne peut pas désabonner le destinataire comme demandé. Tous <b>InMail</b> Le processus peut effectuer une mise à jour : <b>Quarantaine</b> table.

