---
title: "Modification de l’heure d’exécution de l’activité WAIT lorsqu’un workflow est en cours d’exécution"
description: "Découvrez comment modifier l’heure d’exécution d’une activité WAIT Timer lorsqu’un workflow est en cours d’exécution."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, temps d’exécution de l’activité WAIT,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:11:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 9:26:02 PM"
version-number: 10
article-number: KA-15085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86399c92-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 596f157f43fb10c774963d18434671178f8d2670
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 3%

---

# Modification de l’heure d’exécution de l’activité WAIT lorsqu’un workflow est en cours d’exécution


Cet article présente deux approches pour modifier le temps d’exécution d’une activité WAIT lorsqu’un workflow est en cours d’exécution en Campaign Classic.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problème/Symptômes</b>

L’heure d’exécution d’une activité WAIT Timer peut-elle être modifiée lorsqu’un workflow est en cours d’exécution ?

Par exemple :

Supposons qu’un workflow soit planifié pour être exécuté dans <b>X </b>jours et il a été déclenché après <b>Y</b> Jours. Comment est-ce possible ?




## Résolution {#resolution}


Nous pouvons modifier le timing d’un workflow lorsqu’il est en cours d’exécution en suivant l’approche indiquée ci-dessous.

R. Si le workflow est en cours d&#39;exécution et qu&#39;il n&#39;a pas atteint l&#39;activité ATTENTE, nous pouvons alors suspendre le workflow, apporter les modifications et le relancer.

Par exemple : supposons que le workflow est en cours d’exécution et qu’il se trouve actuellement dans une activité avant l’activité ATTENTE .

Ensuite, si nous interrompons le workflow, apposons les modifications, puis relancons-le, le nouveau WAIT sera en vigueur.

B. Si le workflow est en cours d’exécution et qu’il a atteint l’activité ATTENTE , arrêtez le workflow, apportez les modifications, puis redémarrez-le.

Par exemple : supposons que le workflow soit en cours d’exécution et qu’il se trouve actuellement à l’activité ATTENTE , dont l’activité d’attente est planifiée, disons, sur 1 jour.

Vous devez ensuite arrêter le workflow, apporter les modifications nécessaires, par exemple : <b>WAIT=2</b> plusieurs jours, puis relancez-le.

<b>Toujours redémarrer le workflow</b> pour prendre en compte les modifications apportées aux activités de workflow. Sinon, elles ne s’appliqueront pas.
