---
title: "Récupérer les thread dumps depuis une JVM"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 6:41:42 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 6:48:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17452
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2e54c459-d531-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 9ad0fefe-b974-45d9-95b6-4a90f691f0cb
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1052'
ht-degree: 0%

---

# Récupérer les thread dumps à partir d’une JVM

## Description

<br><br><br>Comment puis-je prendre des vidages de thread d’une JVM sur [!DNL Linux], UNIX ou [!DNL Windows]?<br><br><br><br> <br><br>
Un vidage de thread est une liste de tous les [!DNL Java] threads actuellement principaux dans un [!DNL Java Virtual Machine] (JVM).

Il existe plusieurs façons de récupérer les images mémoire de threads d’une JVM. Il est vivement recommandé de consommer plus d’un vidage de thread. Une bonne pratique consiste à effectuer 10 vidages de thread à un intervalle régulier (par exemple, un vidage de thread toutes les dix secondes).


## Résolution

<br><br>Étape 1 : Obtenez le PID de votre [!DNL Java] processus<br><br><br><br> <br><br>
Le premier élément d’information dont vous aurez besoin pour obtenir un vidage de thread est votre [!DNL Java] PID du processus.

Le [!DNL Java] JDK est fourni avec la commande jps qui répertorie toutes les [!DNL Java] ID de processus. Vous pouvez exécuter cette commande comme suit :


```
jps -l 70660 sun.tools.jps.Jps 70305
```


<b>Remarque :</b> Dans [!DNL Linux] et UNIX, vous devrez peut-être exécuter cette commande en tant que `sudo -u user jps -l`, où &quot;user&quot; est le nom d’utilisateur de l’utilisateur que la variable [!DNL Java] processus est en cours d’exécution.

Si cela ne fonctionne pas ou si vous ne trouvez toujours pas votre [!DNL Java] processus, (chemin d’accès non défini, JDK non installé ou plus ancien) [!DNL Java] version), utiliser

- UNIX, [!DNL Linux]et Mac OS X : `ps -el | grep java`
- [!DNL Windows]: appuyez sur Ctrl+Maj+Échap pour ouvrir le gestionnaire de tâches et rechercher le PID du [!DNL Java] processus

<br><br><br><br><br><br>Étape 2 : Demande d’un vidage de thread à partir de la JVM<br><br><br><br><br><br><br><br>
<b>jstack</b>

Si elle est installée/disponible, il est recommandé d’utiliser la variable <b>jstack</b> outil. Il imprime les images mémoire de threads dans la console de ligne de commande.

Pour obtenir un thread dump à l’aide de jstack, exécutez la commande suivante :
`jstack -l pid`

Vous pouvez générer des vidages consécutifs de threads dans un fichier à l’aide de la directive de sortie de console redirection/ajout :
`jstack -l pid  threaddumps.log`

Remarques :

- L’outil jstack est disponible depuis JDK 1.5 (pour JVM sur [!DNL Windows], il est disponible dans certaines versions de JDK 1.5 et JDK 1.6 uniquement).
- jstack fonctionne même si la variable `-Xrs` le paramètre jvm est activé
- Il n’est pas possible d’utiliser l’outil jstack de JDK 1.6 pour extraire les images mémoire de threads d’un processus s’exécutant sur JDK 1.5.
- Dans [!DNL Linux] et UNIX, vous devez exécuter la commande en tant qu’utilisateur propriétaire du processus java :

   `sudo -u *java-user* jstack -l *pid*`  

   (java-user doit être remplacé par l’identifiant de l’utilisateur qui a [!DNL Java] processus en cours d’exécution (en tant que)
- Dans [!DNL Windows], si vous exécutez jstack et obtenez l’erreur &quot;Pas assez de stockage pour traiter cette commande&quot;, vous devez exécuter jstack en tant qu’utilisateur système Windows ou utilisateur propriétaire du processus java.  Vous pouvez le faire en utilisant psexec que vous pouvez télécharger. [here](http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx). Pour exécuter jstack en tant qu’utilisateur SYSTEM, utilisez une commande comme celle-ci :

   `psexec -s jstack *pid*   threaddumps.log`

   Si vous ne parvenez pas à installer psexec sur le serveur, vous pouvez créer un fichier .bat contenant la commande et l’exécuter. [en utilisant la variable [!DNL Windows] planificateur de tâches (en tant qu’utilisateur différent)](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc748993%28v=ws.11%29.aspx).
- Si le processus java ne répond pas, il peut parfois aider à utiliser l’option . <b>`-J-d64`</b> (sur les systèmes 64 bits), par exemple :

   `jstack -J-d64 -l *pid*  threaddumps.log`
- Si la commande jstack (`jstack -l pid  threaddumps.log`) renvoie l’erreur 1 ci-dessous, puis exécutez la commande en tant qu’utilisateur propriétaire du processus java.  Par exemple:

   `sudo -u sling jstack -l pid  threaddumps.log`



<br><br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

```
Error attaching to process: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

Caused by: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

sun.jvm.hotspot.debugger.linux.LinuxDebuggerLocal$LinuxDebuggerLocalWorkerThread.run(LinuxDebuggerLocal.java:138)
```



<br><br>SCRIPT JSTACK<br><br>
Voici une [script](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh/blob/master/jstackSeries.sh) (adapté de celui sur [eclipse.org](http://wiki.eclipse.org/How_to_report_a_deadlock#jstackSeries_--_jstack_sampling_in_fixed_time_intervals_.28tested_on_Linux.29)) qui prend une série de vidages de threads à l’aide de jstack.  Il utilise également l’utilisation du processeur au niveau du thread à l’aide de la commande top.

Exécutez-le comme suit :
`sudo -u *user*jstackSeries.sh *pid* *aemserveruser* *count* *delay*`

Par exemple : `sudo -u aemuser jstackSeries.sh 1234 aemserveruser 10 3`

- <b>1234</b> est le pid de la variable [!DNL Java] processus
- <b>cq5serveruser</b> est la valeur [!DNL Linux] ou un utilisateur UNIX qui [!DNL Java] s’exécute en tant que
- <b>10</b> représente le nombre de vidages de fil à prendre.
- <b>3</b> est le délai entre chaque vidage


<b>Remarque : </b>La sortie supérieure a l’identifiant de thread natif au format décimal tandis que la sortie jstack a l’identifiant en hexadécimal.  Vous pouvez faire correspondre le thread de processeur élevé de la sortie supérieure à la sortie jstack en convertissant l’identifiant de thread en hexadécimal.

Outre le script ci-dessus, nous avons également un [[!DNL Windows] Script Powershell et script spécifique à un Adobe AEM sur github](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh).

<b>Outil Saut de thread pour Adobe Experience Manager</b>

Si vous utilisez le produit Adobe Experience Manager, vous pouvez installer [cet outil](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dumps-collection-analysis.html) pour disposer d’une interface utilisateur simple pour générer des images mémoire de threads.
<br><br>MOYENS ALTERNATIFS D’OBTENIR UN DÉPÔT DE THREAD<br><br>
Si la variable <b>jstack</b> n’est pas disponible pour vous, vous pouvez utiliser les images mémoire de threads comme suit :

<b>Remarque :</b> Certains outils ne peuvent pas récupérer les images mémoire de thread de la JVM si le paramètre de ligne de commande `-Xrs` est activée. Si vous rencontrez des problèmes lors de la prise de thread dumps, vérifiez si cette option est activée.
<br><br>UNIX, Mac OS X et [!DNL Linux] (JDK 1.4 ou version inférieure)<br><br>
Sous UNIX, Mac OS X et [!DNL Linux], vous pouvez envoyer un signal QUIT à la variable [!DNL Java] pour lui dire de générer un vidage de thread en sortie standard.

1. Exécutez cette commande pour effectuer les opérations suivantes :

   `kill -QUIT *pid*`

   Vous devrez peut-être exécuter cette commande en tant que `sudo -u user kill -QUIT *pid*` où &quot;user&quot; est l’utilisateur que la variable [!DNL Java] processus est en cours d’exécution.
2. Si vous démarrez CQSE à l’aide de la variable `crx-quickstart/server/start` script , vos images mémoire de threads seront alors générées vers `crx-quickstart/server/logs/startup.log`. Si vous utilisez un serveur d’applications tiers tel que JBoss, [!DNL WebSphere], [!DNL Tomcat], ou autre, consultez la documentation du serveur pour savoir à quel fichier est dirigé la sortie standard.

[!DNL Windows]:<br><br>JDK 1.X
1. Téléchargez javadump.exe (joint ci-dessous).
2. Démarrez la JVM avec ces trois arguments (ils doivent être dans le bon ordre) :

   `-XX:+UnlockDiagnosticVMOptions -XX:+LogVMOutput -XX:LogFile=*C:\temp\jvmoutput.log*`
3. Appuyez sur Ctrl+Maj+Échap pour ouvrir le Gestionnaire de tâches.
4. Recherchez le PID de la variable [!DNL Java] processus.
5. Depuis la ligne de commande, exécutez

   `javadump.exe *pid*`
6. Le thread dump apparaît dans la `jvmoutput.log` fichier mentionné à l’étape 2.

<br><br>JDK 1.6<br><br>
Obtenir un vidage de thread à partir de <b>jconsole</b> en utilisant un module externe : 0

Voici comment demander un vidage de thread :

1. Ajoutez le paramètre suivant au fichier jvm en cours d’exécution. `Communique` : `-Dcom.sun.management.jmxremote`
2. Téléchargez et installez JDK 1.6 (si ce n’est pas encore fait).
3. Téléchargez et extrayez le fichier [Utilitaire d’analyse de vidage de threads](https://github.com/irockel/tda). 1
4. Exécuter `jconsole.exe` de JDK 1.6 :

                               `jconsole.exe -pluginpath /path/to/file/tda.jar`
5. Cliquez sur le bouton <b>Images mémoire de threads</b> .
6. Cliquez sur le bouton <b>Saut de thread de requête</b> lien.

<b>Remarque :</b> Si vous exécutez AEM 6.\* et que vous souhaitez observer les threads en cours d’exécution, vous pouvez demander `http://host:port/system/console/status-Threads` pour obtenir une liste de threads. Toutefois, notez que ces images mémoire de threads ne fonctionneront pas avec les outils d’analyse de thread dump tels que samurai ou tda.<br><br>S’applique à<br><br>
Tous les produits Adobe s’exécutant dans une JVM
<br><br>Outils d’analyse de vidage de threads :<br><br>
0 [http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx](http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx)
1  [https://github.com/irockel/tda](https://github.com/irockel/tda)
2 [https://fastthread.io/](https://fastthread.io/)
3 [https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSLLVC_5.0.0/com.ibm.esupport.tool.tmda.doc/docs/readme.htm](https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSLLVC_5.0.0/com.ibm.esupport.tool.tmda.doc/docs/readme.htm)
