---
title: "Utilisation du logo de la marque dans un thème d’application web d’usine"
description: "Découvrez comment utiliser le logo de la marque dans le thème d’application web d’usine."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, application web, logo, marque"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/5/2024 10:34:13 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/5/2024 10:54:21 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14045
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c470526-2723-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 44c121586b58e402a7d1d00d3496c3f037f4de21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 2%

---

# Utilisation du logo de la marque dans un thème d’application web d’usine


Cet article décrit les étapes à suivre pour ajouter le logo de votre marque dans un thème d’application web prêt à l’emploi.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Classic

### Problème/Symptômes

Vous souhaitez utiliser le logo de votre marque dans un thème d’application web prêt à l’emploi.


## Résolution {#resolution}


Vous pouvez mettre à jour le logo de votre marque conformément à la documentation. [Publier un formulaire web](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/publishing-a-web-form)dans la documentation de Campaign Classic v7.

Procédure d’ajout du logo de votre marque.

1. Vous devez accéder au <b>Propriétés</b> de l’application web en question.
2. Accédez à <b>Rendu </b>`>`  cliquez sur l’icône en forme de loupe en regard du thème sélectionné. `>`  <b>Disposition des pages </b>`>` modifiez le chemin d’accès dans le champ Image .
3. Les images sont disponibles sous <b>Administration</b> `>`  <b>Configuration</b> `>`  <b>Images</b>. Vous pouvez ajouter votre logo ici.


Ces images sont placées dans le répertoire principal de l’instance. `datakit\nms\fra\img\activities` ou `datakit\nms\eng\img\activities` (fra ou fra, selon la langue de l&#39;instance).

Pour qu’une nouvelle image soit disponible dans ce répertoire (et dans Images), contactez le support Adobe pour apporter des modifications aux répertoires principaux.

Pour les instances sur site, vous pouvez ajouter vous-même des images à la datakit.

Il n’est pas nécessaire que l’image téléchargée soit visible à partir du client Campaign. Le chemin correct est suffisant pour être utilisé comme nouveau logo.
