---
title: Problème après la mise à niveau avec le nom de dossier "con"
description: Description
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: Problème KCS,Post Upgrade avec le nom de dossier "con"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 1/13/2023 9:26:54 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 1/13/2023 9:33:11 AM
version-number: 2
article-number: KA-19397
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1c1b8969-2493-ed11-aad1-6045bd006793
exl-id: 5ff7756c-6e9f-4bc7-9190-d4059437d52c
source-git-commit: 55b5d0c08d5e671133c25675cb980001635a280a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '292'
ht-degree: 3%

---

# Problème après la mise à niveau avec le nom de dossier &quot;con&quot;

## Description {#description}

<b>Environnement</b>
- Campaign Classic
- Campaign Classic v7
- Campaign v8



<b>Problèmes/symptômes</b>
Parfois, un utilisateur peut rencontrer l’erreur ci-dessous lors de la mise à niveau de l’instance. Impossible de créer le dossier &#39;.\var\con&#39; car il s’agit déjà d’un fichier.

*Microsoft Windows version 6.3.9600
<br>(c) Microsoft Corporation 2013. all rights reserved. 

<br>C:\Windows\system32d: 

<br>D:\cd D:\Adobe\Campaign\bin 

<br>D:\Adobe\Campaign\binnlserver config -postupgrade -allinstances
<br>03:47:24 Application Server pour Adobe Campaign version 6.1.1 (build xxxx) de 00/00/0000
<br>03:47:24 Impossible de créer le dossier D:\Adobe\Campaign\bin\.\var\con&#39; puisqu’il s’agit déjà d’un fichier (iRc=16384) 

<br>03:47:24 Résumé de la mise à jour

<br>03:47:24 instances de con, 0 avertissement(s) et 2 erreurs lors de la mise à jour.
<br>03:47:24 Impossible d’ouvrir le fichier &#39;D:\Adobe\Campaign\bin\..\var\con\postupgrade\postupgrade_0000_03-47-2 .log&#39; avec un accès (errno=3, le système ne trouve pas le chemin spécifié. (iRc=-52)
<br>03:47:24 Impossible de créer le dossier D:\Adobe\Campaign\bin\.\var\con&#39; puisqu’il s’agit déjà d’un fichier (ilic 16384) 0:47:24 instance par défaut, aucun avertissement lors de la mise à jour. 111:\Adobe\Campaign\bin_*

## Résolution {#resolution}


Sous Microsoft Windows, vous ne pouvez pas créer de dossiers ni avoir d’extensions avec les mots ci-dessous.

CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8 et LPT9.

Il s’agit de mots-clés réservés sous Windows. En d’autres termes, Windows ne permet pas à un utilisateur d’utiliser ces mots pour nommer une instance et affiche une erreur lors de la mise à niveau en tant que dossier avec un nom d’instance créé dans votre système.



<b><u>Cause :</u></b>  &quot;con&quot; est un mot-clé réservé sous Windows
