---
title: Comment générer un fichier HAR
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: 5/18/2022 7:21:33 AM
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: 5/18/2022 7:22:36 AM
version-number: 13
article-number: KA-19572
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=58c9ff20-7bd6-ec11-a7b5-000d3a3ade0f
exl-id: ffb4b7e0-957b-4151-ac7c-38a76a277399
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 4%

---

# Comment générer un fichier HAR

## Description


Vous aurez peut-être besoin d’informations détaillées sur les requêtes réseau de votre navigateur pour le dépannage. Dans ce cas, un fichier HAR est utile, car il contient l’historique des transactions HTTP du navigateur. Cet article décrit comment générer le fichier HAR.

<b>Environnement</b>
- Chrome
- Edge
- Firefox
- Safari


## Résolution


<b>Chrome</b>
 1. Ouvrez DevTools (appuyez sur F12 sur votre clavier) 2. Sélectionnez l’onglet Réseau 3. Cochez &quot;Conserver le journal&quot; 4. Cochez la case &quot;Désactiver le cache&quot; 5. Reproduisez le problème que vous souhaitez étudier et vérifiez que l&#39;onglet Réseau affiche les transactions HTTP détaillées.
 6. Sélectionnez &quot;Export HAR&quot; 7. Spécifiez un nom de fichier et enregistrez-le.

<b>Edge</b>
 1. Ouvrez DevTools (appuyez sur F12 sur votre clavier) 2. Sélectionnez l’onglet Réseau 3. Cochez &quot;Conserver le journal&quot; 4. Cochez la case &quot;Désactiver le cache&quot; 5. Reproduisez le problème que vous souhaitez étudier et vérifiez que l&#39;onglet Réseau affiche les transactions HTTP détaillées.
 6. Sélectionnez &quot;Export HAR&quot; 7. Spécifiez un nom de fichier et enregistrez-le.

<b>Firefox</b>
 1. Ouvrez DevTools (appuyez sur F12 sur votre clavier) 2. Sélectionnez l’onglet Réseau 3. Cochez Icône engrenage > &quot;Persist logs&quot; 4. Cochez la case &quot;Désactiver le cache&quot; 5. Reproduisez le problème que vous souhaitez étudier et vérifiez que l&#39;onglet Réseau affiche les transactions HTTP détaillées.
 6. Sélectionnez Icône d’engrenage > &quot;Tout enregistrer en tant que fichier HAR&quot; 7. Spécifiez un nom de fichier et enregistrez-le.

<b>Safari</b>
 1. Ouvrez DevTools (appuyez sur F12 sur votre clavier) 2. Sélectionnez l’onglet Réseau 3. Cochez &quot;Conserver le journal&quot; 4. Appuyez sur &quot;Utiliser le cache de ressources lors du chargement des ressources&quot; et remplacez-le par &quot;Ignorer le cache de ressources lors du chargement des ressources&quot; 5. Reproduisez le problème que vous souhaitez étudier et vérifiez que l&#39;onglet Réseau affiche les transactions HTTP détaillées.
 6. Sélectionnez Exporter 7. Spécifiez un nom de fichier et enregistrez-le.
