---
title: "AEM - Dépannage des performances Java à l’aide du profileur intégré du processeur"
description: "Découvrez comment résoudre le problème Adobe Experience Manager où les processus serveur sont lents."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, performances, Java, CPU, utilisation, mémoire, lent"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:11:26 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:19:45 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17499
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb7c321d-1232-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 201c9a1f3a8b0a51b42badda44724e998f1b9975
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 2%

---

# AEM - Dépannage des performances Java à l’aide du profileur intégré du processeur


Une utilisation élevée du processeur par un processus Java peut ralentir les opérations du serveur. Cet article vous guidera tout au long de la résolution des problèmes de performances Java à l’aide du profileur intégré du processeur.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager (versions 6.4 et 6.5)



### <b>Problème/Symptômes</b>

Certains processus serveur sont très lents, mais ne bloquent pas.

Le système d’exploitation du serveur affiche une utilisation élevée du processeur à partir du processus Java AEM.


## Résolution {#resolution}


<b>Étapes à résoudre :</b>

Un simple outil de profilage du processeur est inclus dans AEM 6.x.

1. Ouvrez cette URL : https://aem-host:port/system/console/profiler
2. Développer <b>Options</b>.
3. Définissez la variable <b>Intervalle d’exemple</b> (ms) ou utilisez la valeur par défaut.
4. Définissez la variable <b>Profondeur de trace de pile</b> (valeur recommandée : au moins 50).
5. Cliquez sur <b>Commencer à collecter</b>.
6. Patientez 3 à 10 minutes pour collecter des données lorsque l’utilisation du processeur est élevée.
7. Cliquez sur <b>Arrêter</b> pour collecter les données (la sortie s’affiche sur la même page).


Le profileur collecte les traces de pile de l’exécution [threads](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/essential/concurrency/threads.html) (les threads prennent activement du temps sur le processeur). Lors de la collecte des piles, il trouve les traces en double et les trie du plus courant au moins courant.
<b>Cause</b>
Il existe de nombreuses causes possibles à une utilisation élevée du processeur. En voici quelques unes :

- Code d’application inefficace
- Traverse des structures de contenu volumineuses
- Utilisation élevée de la mémoire d’application, ce qui entraîne un temps important lors du nettoyage de la mémoire JVM

