---
title: Les liens État et Adresse du profil ne fonctionnent pas comme prévu
description: Découvrez comment résoudre le problème du Campaign Standard en raison duquel la liste déroulante n’est pas visible lors de la sélection de l’option État à l’aide d’une adresse de tableau personnalisée.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: "KCS - Les liens État et Adresse du profil ne fonctionnent pas comme prévu"
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:13:52 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:15:15 AM
version-number: 5
article-number: KA-16230
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cbb54ba-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 781cfbce-e82a-48f6-ae0c-fe5f74f8517c
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 2%

---

# Les liens État et Adresse du profil ne fonctionnent pas comme prévu


La différence d&#39;affichage entre les deux (affichage ou non de la liste des états) est due à une petite différence dans les schémas internes générés pour le profil et l&#39;adresse.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign
- Campaign Standard


### <b>Problème/Symptômes</b>

Le client avait les problèmes suivants :

1. Lorsque vous sélectionnez <b>État</b> utilisation d’un tableau personnalisé <b>Adresse</b>, la liste déroulante s’affiche, alors que lorsque vous sélectionnez l’option d’usine (*OOTB)* table <b>Profil</b>, la liste déroulante n’est pas du tout visible.
2. Lorsque vous sélectionnez <b>État</b> utilisation d’un tableau personnalisé <b>Adresse</b>, dans la liste déroulante, nous ne pouvons pas effectuer de recherche directe. Au lieu de cela, nous devons naviguer et recharger les données après toutes les entrées, ce qui est très peu pratique, parce qu&#39;il y a une énorme quantité de données disponibles.
3. La variable <b>Pays</b> la sélection en tant que champ de profil permet de renseigner automatiquement l’emplacement où vous tapez *United* et voyez les États-Unis venir comme une option. Mais le même lien sur <b>Adresse</b> ne fournit pas l’option de saisie automatique. Aucun autre champ dans <b>Profil</b> ou les tableaux personnalisés sont activés automatiquement, même si vous voyez l’option de liste déroulante/sélection à partir d’un ensemble de valeurs existant.



## Résolution {#resolution}


L&#39;équipe d&#39;ingénieurs a partagé l&#39;analyse. Veuillez trouver l&#39;analyse comme ci-dessous :

Le comportement est assez logique.

<b>Tableau des adresses : </b>Le lien vers l’état est défini par une jointure personnalisée impliquant deux champs de l’adresse personnalisée. Par conséquent, vous ne pouvez pas simplement sélectionner un état cible.
L&#39;état de la cible sera défini par les valeurs des deux champs utilisés dans la jointure. C&#39;est pourquoi tu ne peux pas le confirmer.

<b>Tableau des profils : </b>Plus ou moins la même chose, dans le schéma OOTB, le lien vers l’état est défini par une jointure du même type. Vous ne pouvez pas simplement sélectionner une valeur cible. Elle doit être définie en renseignant les deux champs utilisés dans la jointure.

La différence d&#39;affichage entre les deux (affichage ou non de la liste des états) est due à une petite différence dans les schémas internes générés pour le profil et l&#39;adresse.
