---
title: "Accès en arrière-plan et paramètres de traitement hérités"
description: "Découvrez comment arrêter l’inclusion des accès en arrière-plan dans les rapports Analytics."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, accès en arrière-plan, hérité, traitement, paramètres, création de rapports"
resolution: Resolution
internal-notes: "The caching of this setting is technically permanent. However, since we restart those services daily, we are practically manually busting that cache once very 24 hours. The setting caching behavior isn't really documented and is more just of an implementation detail. Therefore, be careful when sharing the information with customers."
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/10/2024 5:47:32 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 5:49:41 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16134
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cdc517e-5127-ef11-840a-00224803cdc1"
source-git-commit: 6b317ea2385265dddd2a6bf259aa567358e7a862
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 3%

---

# Accès en arrière-plan et paramètres de traitement hérités


Ajustez les paramètres dans les suites de rapports virtuelles ou dans le Admin Console Analytics pour empêcher l’inclusion des accès dans les rapports.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Customer Journey Analytics
- Adobe Analytics


<b>Problème/Symptômes</b>

Les accès en arrière-plan sont envoyés lorsqu’une application est à l’état d’arrière-plan. Vous pouvez utiliser des suites de rapports virtuelles pour ignorer ces accès dans les rapports. Cependant, un paramètre de la fonction *Admin Console Analytics* où ces accès peuvent être désactivés définitivement. Cet article explique comment ces accès peuvent être désactivés et comment le traitement est affecté par ce paramètre.


## Résolution {#resolution}


Il y a quelques années, Analytics a commencé à traiter les accès en arrière-plan dans les rapports. Ce qui entraînerait un traitement affectant les données sur les visites et les visiteurs. Afin d’empêcher les accès en arrière-plan de générer des rapports, vous pouvez utiliser les suites de rapports virtuelles. Visite [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/components/virtual-report-suites/vrs-components.html?lang=en) pour plus d’informations.

Il existe un paramètre distinct pour désactiver les accès en arrière-plan dans la suite de rapports. Le traitement des accès en arrière-plan peut être désactivé/activé en accédant à <b>Analytics </b><b>>fr</b><b> Administration </b>>fr<b> Suites de rapports </b><b>>fr</b><b> Modifier les paramètres </b><b>>fr</b><b> Gestion des applications </b><b>>fr</b><b> Rapports d’application</b>. Par défaut, le paramètre est activé.
<br>Les accès en arrière-plan dans le flux de données peuvent être identifiés à l’aide de `customer_perpective` où la valeur d’un accès en arrière-plan est 1. Dans la chaîne de requête de l’URL, la valeur est cp=1.<br>
Si les accès en arrière-plan sont désactivés, `visit_num` et `visit_page_num` est défini sur 0, ce qui indique aux serveurs de traitement, *ne pas inclure les accès dans les rapports.*. Du côté des rapports, une recherche est effectuée une fois toutes les 24 heures, si ces accès en arrière-plan doivent être ignorés. Par conséquent, les modifications n’auront une incidence sur les rapports qu’après la modification du paramètre, 24 heures plus tard.


