---
title: "Comment capturer simultanément les SSAI et les Manifeste originaux ?"
description: "Découvrez comment capturer simultanément des Ad Insertion côté serveur et des Manifestations d’origine."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, Primetime, SSAI, côté serveur, original, manifeste, capture, Apple TV, lecture, Bootstrap, base64, macOS, proxy Windows, terminal, commande"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 3:56:08 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 12:43:13 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16610
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=73e31a17-c22c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: afeb208ff00023b715cbb40d7389674b3808cdca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 1%

---

# Comment capturer simultanément les SSAI et les Manifestations d’origine ?

## Description {#description}


### <b>Environnement </b>

Adobe Pass

### <b>Problème/Symptômes</b>

Comment capturer simultanément des Ad Insertion côté serveur et des Manifestations d’origine ?


## Résolution {#resolution}


1. Configurez vos paramètres d’enregistrement Charles pour capturer uniquement *m3u8* URL, à l’aide de la méthode suggérée dans cette capture d’écran :
2. Sur une télévision Apple, commencez la lecture sur l’application (pour laquelle vous devez déboguer) et capturez-la dans Charles (nécessite la configuration préalable d’Apple TV avec le configurateur de télévision Apple). Assurez-vous de procéder au préalable.
3. Saisissez l’URL de la sSAI bootstrap ou de la liste de lecture principale - http://manifest.auditude.com - Prenez le codage *m3u8* URL (mise en surbrillance en bleu)
4. <b>Base64</b> Décodez l’URL du flux (à l’aide de [https://www.base64decode.org/](https://www.base64decode.org/)) pour obtenir l’URL du flux d’origine ou utiliser la commande de terminal
5. Dans Charles, activez <b>macOS</b> ou <b>proxy Windows</b>
6. Ouvrez le navigateur Safari ou Edge, puis saisissez Base64-<b>décodé</b> URL. Laissez la vidéo suffisamment longtemps pour que quelques manifestes de cette playlist apparaissent dans Charles. Elles ressembleront aux lignes surlignées de cette capture d’écran.
7. Une fois que vous avez récupéré ces données dans le navigateur Safari ou Edge, vous pouvez quitter ce navigateur. Il est recommandé de capturer ce flux dans une nouvelle session.
8. Dans Charles, sélectionnez la liste de lecture multimédia d’origine correspondante (la même que celle que vous demandez pour l’interface utilisateur graphique).
9. Clic droit dans Charles -`>`  <b>Répéter avancé</b>
10. Dans la fenêtre de configuration, l’intervalle de répétition est en MILLISECONDES (par exemple, veuillez utiliser <b>6 000</b> pendant 6 secondes (ou comme vous le souhaitez) pour les répétitions, vous pouvez mettre <b>1000</b>.  Maintenir la variable *Afficher les résultats d’une nouvelle session* box <b>activé</b> : crée un onglet distinct qui appelle un manifeste d’origine toutes les 6 secondes et crée une capture de l’original.
11. Étape finale - Désactiver <b>Proxy macOS/Windows</b>

