---
title: Nombre total d’utilisateurs pour chaque produit dans Admin Console
description: Description
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Customer Journey Analytics, Admin Console, nombre total d’utilisateurs, produit, Adobe Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/26/2023 5:26:29 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/26/2023 5:27:30 AM
version-number: 4
article-number: KA-14703
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e8578c3b-2d5c-ee11-be6f-6045bd006268
exl-id: a5a9d6e8-a40a-49df-9403-cf3502ec524f
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 6%

---

# Nombre total d’utilisateurs pour chaque produit dans Admin Console

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




<b>Problème/Symptômes</b>

Quel est le nombre total d’utilisateurs pour chaque produit sous l’onglet Aperçu du Admin Console ?




## Résolution {#resolution}


Chaque mosaïque de produit indique le nombre d’utilisateurs. Il ne s’agit pas du nombre réel d’utilisateurs pour chaque produit individuel. Il s’agit de la somme de *UTILISATEURS AUTORISÉS* pour le produit. Par exemple*, s*, le total des utilisateurs sous l’onglet Aperçu dans Admin Console Analytics est de 2012. Ce nombre correspondra aux chiffres de la variable *UTILISATEURS AUTORISÉS* dans les profils de produit. Cela signifie que le nombre d’utilisateurs, c’est-à-dire 2012, est un nombre dupliqué où un utilisateur qui existe dans deux profils de produit serait compté deux fois. Procédez comme suit pour vérifier.

<b>Procédure à suivre :</b>

- Accédez à <b>Admin Console </b>`>` <b> Présentation </b>pour vérifier le total des utilisateurs.
- Pour valider ce nombre, accédez à <b>Admin Console </b>`>`  <b>Produits</b> `>`  select <b>Analytics </b>`>`  <b>Profils de produit </b>et comptabilise le nombre de *UTILISATEURS AUTORISÉS*.




<b>Résultats attendus :</b>

Le nombre total d’utilisateurs dans les profils de produit correspond au nombre total d’utilisateurs dans l’onglet Aperçu d’Analytics Admin Console.
