---
title: Exception ProductAssetListener may cause SegmentNotFoundException problèmes de performances
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: CQ-4309643
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/21/2022 9:07:26 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 10/21/2022 9:09:13 AM
version-number: 4
article-number: KA-17242
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9b60fc7-1f51-ed11-bba2-0022480867fb
exl-id: c976efd3-364f-40a4-b344-e9c24f96216e
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '239'
ht-degree: 26%

---

# Exception ProductAssetListener may cause SegmentNotFoundException problèmes de performances

## Description

<b>Environnement</b>
- Experience Manager



<b>Problèmes/symptômes</b>
ProductAssetListener peut entraîner des problèmes de performance et de SegmentNotFoundException dans AEM 6.5.6, AEM 6.5.7 et la version 6.4.6 d’Adobe.



Le message d’erreur type de SegmentNotFoundException par ce problème contient la trace de suivi comme ci-dessous.

\*ERROR\* sling-oak-observation-4 org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundExceptionListener Segment introuvable : 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52. SegmentId age=238801954ms,segment-generate=GCGeneration{generate=139,fullGeneration=47,isCompacted=false}

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException : segment 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52 introuvable ... à l’adresse com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)



Les problèmes de performances peuvent être la lenteur, l’absence de réponse et le retard/blocage de la file d’attente de réplication. Lorsque le problème commence, le message suivant apparaît dans error.log.

\*WARN\* sling-oak-observation-4 com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener NODE_MOVED pour l’événement /content/dam/asset/metadata n’a pas d’informations d’événement requises



Les vidages de threads pendant le problème contiennent un thread d’observation sling-oak avec ProductAssetList s’exécute de manière agressive.

&quot;sling-oak-observation-4&quot; prio=5 tid=0xd7 nid=0xffffffffff runnable ... à l’adresse com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)


## Résolution


Ce problème a été corrigé dans la version AEM 6.5.8.

[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=fr](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=fr)

La mise à jour de la référence des ressources du produit entraîne l’état d’attente des threads de réplication jusqu’à ce que le thread ProductAssetListener termine ses validations dans le JCR (NPR-35269).



Pour AEM 6.4.6+, la désactivation du composant OSGi com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener est une solution de contournement. Pour ce faire, vous pouvez utiliser Component Disabler dans ACS AEM Commons.

[https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html)



Comment configurer Component Disabler :

1. Dans CRX/DE, créez un noeud sling:OSGiConfig sous la forme /apps/your project/config/com.adobe.acs.commons.util.impl.ComponentDisabler.

2. Ajoutez une propriété String avec le nom = &quot;components&quot;, valeur = &quot;com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener&quot;
