---
title: "Intégralement qualifier un ticket d’assistance pour un traitement plus rapide"
description: "Découvrez comment fournir les informations appropriées pour aider l’assistance à traiter et à comprendre rapidement un problème AEM."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, ticket d’assistance, traitement plus rapide, AEM, Adobe Experience Manager, entièrement qualifié, traitement plus rapide, comment"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:23:16 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:51:46 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17494
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8a6a8cf4-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: cd2bbcab7905247e6c66b8c4dd53408f27a6066e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '555'
ht-degree: 1%

---

# Intégralement qualifier un ticket d’assistance pour un traitement plus rapide


En cas de problème avec AEM, il est nécessaire de fournir les informations suivantes :

- Lien vers la documentation décrivant la fonctionnalité du produit correspondant à votre problème
- Informations sur la version du navigateur, si elle est liée à un problème spécifique au navigateur.
- Paramètres JVM actuellement appliqués
- Données collectées à l’aide de la variable [outil de collecte d’informations système](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/support-info-collector.html) ou manuellement (comme décrit ci-dessous)


Pour en savoir plus, consultez cet article ci-dessous.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

### <b>Problème</b>

Quel type d’informations est requis pour remplir entièrement un ticket afin que l’assistance puisse rapidement traiter et comprendre un problème AEM ?




## Résolution {#resolution}


### <u><b>Informations à fournir dans le ticket</b></u>

Vérifiez et installez le module d’outils pour obtenir de l’aide sur la collecte des informations. Vous pouvez le trouver [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/tools.html).

#### <b>Collecter les informations système (méthode manuelle pour les instances sur site) :</b>

1. La version de l’AEM et du Service Pack appliqué, la sortie suivante permet : `curl -u admin:admin http://localhost:4502/crx/packmgr/service.jsp?cmd=ls > package_list.xml` (l’adapter à vos login/mot de passe et hôte/port)
2. État de configuration Apache Felix, sous `http://localhost:4502/system/console/config/configuration-status.zip` (installation par défaut)
3. Liste des fichiers et des fichiers journaux sur le système de fichiers (comme décrit dans l’article [Analyse des problèmes de persistance](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzePersistenceProblems.html))


#### <b>Autres informations à collecter :</b>

1. <b>Informations générales</b>
   - Lorsque des instructions sont fournies pour reproduire le problème, <b>vérifier qu’il fonctionne sur une instance reconstruite selon les mêmes instructions ;</b>. Si vous ne pouvez pas le reproduire ailleurs, il peut être difficile pour l’équipe de support de le reproduire. Cela peut indiquer que le problème nécessite plus de contenu ou de description.
   - A <b>package</b> ou quelques étapes claires avec <b>capture d’écran</b> ou <b>enregistrement d&#39;écran</b> peut être utile.
   - Exact <b>timestamp</b> du moment où le problème a été observé ou une <b>période</b> est également une bonne pratique à ajouter à la description du problème.
2. <b>Problèmes liés aux performances</b>
   - Si le problème est lié aux performances, fournissez des images mémoire de threads comme décrit dans l’article. [Analyse des processus lents et bloqués](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html). Fournissez au moins dix images mémoire de threads avec un intervalle de 10 secondes.
   - Si vous pouvez utiliser `prof.jsp`, utilisez au moins une profondeur de pile de 64 avec des intervalles de 200 ms. collecter ces données pendant environ cinq minutes ;
3. <b>Problèmes liés à la mémoire</b>    En cas de problème lié à la mémoire (un message d’insuffisance de mémoire s’affiche dans vos journaux, par exemple), fournissez les informations comme décrit dans l’article. [Analyse des problèmes de mémoire](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html?lang=en). Effectuez cette étape pour toutes les instances du cluster, le cas échéant.


#### <b>Envoi/ajout des données collectées</b>

Tout envoyer dans un <b>archive unique</b>. Si le ticket est trop volumineux, demandez une solution alternative à votre représentant de l’assistance. Indiquez les informations contenues dans le ticket lors de sa création, ou dès que possible après sa création, avec les informations supplémentaires et la description qui peuvent vous aider à analyser le problème.

#### <b>Remplacez le niveau de journalisation par `DEBUG` (selon le problème associé)</b>

Pour obtenir une meilleure qualité lors de la qualification de votre ticket, utilisez le <b>Console web Apache Felix</b> >fr <b>Configuration</b> du panneau. Ajoutez une configuration Logger pour les messages DEBUG pour les différentes parties du code liées à vos problèmes.

Par exemple :

- `com.day.cq.replication.impl` pour les problèmes de réplication
- `org.apache.sling.event.impl` pour les problèmes liés à l’évènement




Une autre information utile permettant de résoudre plus rapidement le problème est de trouver le nom du module ou de la catégorie pour l’enregistreur en ouvrant les informations du lot dans <b>Console web Apache Felix</b> >fr <b>Lots </b>du panneau.
