---
title: Le connecteur source SFTP ne parvient pas à se connecter avec les informations d’identification de clé SSH fournies
description: Découvrez comment résoudre l’erreur d’échec du connecteur source SFTP avec la clé SSH.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, source, SFTP, SSH, base64, openSSH, Adobe Experience Platform, dépannage, connecteur, échec de connexion, informations d’identification de clé SSH
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 6:25:54 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:48:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-19495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b71a96a-2d7f-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: e10d5918-3942-4f84-aceb-68b4e3364f39
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '411'
ht-degree: 1%

---

# Le connecteur source SFTP ne parvient pas à se connecter avec les informations d’identification de clé SSH fournies


Guide rapide pour corriger l’erreur d’échec du connecteur source SFTP avec les informations d’identification de clé SSH à l’aide de l’outil PuTTY pour la conversion de PPK au format OpenSSH. (Vous trouverez des instructions sur la génération des clés dans la section [Connecteur SFTP : configuration d’une clé privée OpenSSH codée en Base64 pour SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).)

## Description {#description}


<b>Environnement</b>
Adobe Experience Platform

<b>Problème</b>

Vous souhaitez configurer un connecteur source SFTP dans AEP.

Le connecteur source SFTP ne parvient pas à se connecter avec les informations d’identification d’authentification fournies à l’aide de la clé SSH. Vous pouvez utiliser PuttyGen pour générer les clés.


## Résolution {#resolution}


<b>Solution</b>
Tout d’abord, assurez-vous que toutes les conditions préalables sont remplies :

<b>1. Vérifiez auprès de votre fournisseur SFTP le type de clé pris en charge.</b>
a. SSH-1 et SSH-2 b. Taille de clé générée en bits : 2048 par défaut

<b>2. Autoriser les adresses IP AEP sur votre fournisseur SFTP</b>
a. Vérifiez le centre de données où votre instance AEP est déployée.
i. VA7 : Amérique du Nord ii. NLD2 : Europe iii. AUS5 : Australie b. Les adresses IP AEP se trouvent dans la variable [Documentation sur le connecteur SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html).



<b>3.  AEP prend en charge une clé OpenSSH de type RSA ou DSA.</b>

Le connecteur SFTP prend en charge une clé OpenSSH de type RSA ou DSA. Assurez-vous que le contenu de votre fichier clé commence par `"-----BEGIN [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"` et se termine par `"-----END [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"`. Si le fichier de clé privée est un fichier au format PPK, utilisez l’outil PuTTY pour effectuer une conversion de PPK au format OpenSSH.

Vous trouverez des instructions sur la manière de générer les clés dans la section [Connecteur SFTP : configuration d’une clé privée OpenSSH codée en Base64 pour SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).



<b>4. AEP nécessite une clé privée encodée OpenSSH base64 </b>



Si vous rencontrez toujours des problèmes, il peut y avoir un problème avec la manière dont la clé privée générée par PuttyGen est transformée.

Notez qu’AEP exige que la clé privée soit au format OpenSSL base64 codé en format OpenSSL.

Une fois les clés générées, vous devez enregistrer la clé privée à l&#39;aide du menu (PuttyGen) (<b>conversions</b> &quot; <b>Exporter la clé OpenSSH</b>), cela générera la clé privée au format OpenSSH et <u>UNIQUEMENT ALORS</u> vous pouvez le coder en base64.

Comme AEP exige que la clé privée soit codée en base64, vous pouvez effectuer l’une des opérations suivantes :

・ Utilisez la variable <b>Coder au format Base64</b> outil à [https://www.base64encode.org/](https://www.base64encode.org/).

ou

・ Utilisez OpenSSL en exécutant la commande suivante :

*openSSL base64 -in yourPrivateKeyFile -out yourPrivateKeyFileBase64*
