---
title: Comment éviter le rendu d’Internet Explorer en mode de compatibilité
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, IE, Internet Explorer, Edge, compatibilité
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 4:00:05 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 4:00:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-17518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=71e22f95-55cd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 055c2195-1051-4bb0-af8e-2295256508d1
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Comment éviter le rendu d’Internet Explorer en mode de compatibilité

## Description


Auparavant (6.1 build 8021), le serveur n’avait jamais explicitement envoyé d’en-têtes de mode de compatibilité de l’agent utilisateur (compatible X-UA) aux clients web. Certaines pages contenaient la balise meta suivante, mais elle ne fonctionnait pas toujours en raison d’une heuristique Internet Explorer fastidieuse, utilisant principalement la console.
` ``meta` `http-equiv``=``"X-UA-Compatible"` `content``=``"IE=Edge"``/`<br><br><br> <br><br><br> <br><br><br>

## Résolution

<br><br>Modifications effectuées dans le build 8021<br><br><br><br> <br><br>
L’en-tête HTTP suivant est maintenant défini par défaut sur toutes les requêtes répondues par Tomcat.
`X-UA-Compatible: IE=edge`<br><br><br> <br><br>
Cet en-tête effectue efficacement le rendu de la console et d’IE à l’aide des derniers algorithmes disponibles. La mise à jour a résolu tous les problèmes de compatibilité signalés.Restauration de l’ancien comportement
<br><br><br><br> <br><br> <br><br>
Si ce nouveau comportement n’est pas souhaité, les administrateurs peuvent modifier la configuration du serveur web comme suit :

- <b>Pour restaurer l’ancien comportement</b> (aucun en-tête compatible X-UA défini par le serveur), éditez /tomcat-7/conf/web.xml de l&#39;instance et ajoutez les lignes suivantes :

```filter````     ````filter-name``HttpHeaderFilter/``filter-name````     ````filter-class``com.neolane.jssp.HttpHeaderFilter/``filter-class````+   ``init-param````+     ``param-name``X-UA-Compatible/``param-name````+     ``param-value``/``param-value````+    /``init-param````   ``/``filter``` 
- <b>Pour définir une autre valeur</b>, ajoutez les lignes, mais définissez la valeur souhaitée dans l’élément ajouté.
- <b>Pour restaurer le nouveau comportement par défaut </b>(Compatible X-UA : IE=Edge), assurez-vous que ce bloc n’est pas présent


Remarque :

Si vous estimez qu’il est nécessaire d’effectuer de telles modifications dans n’importe quelle instance, contactez le service R&amp;D. Il peut avoir des répercussions complexes sur tous les clients IE.


<br><br><br><br>Limites<br><br> <br><br>
Il ne fonctionne pas pour les aperçus de diffusion, car ils ne sont pas livrés via HTTP par le serveur Adobe Campaign. Il s’agit d’un contrôle IE incorporé qui contient le HTML personnalisé. L’en-tête compatible HTTP X-UA ne s’applique pas, et l’IE incorporée force le mode de compatibilité.

Pour ces cas, il existe les solutions suivantes :

- Ajoutez la balise meta suivante dans les noeuds HEAD de votre diffusion. Vous pouvez également utiliser IE=8, selon votre version.

&quot;meta` `http-equiv``=``&quot;Compatible X-UA&quot;` `content``=``&quot;IE=Edge&quot;/` <br><br><br><br> 
- Une autre option consiste à créer une clé de registre sur tous les postes de travail exécutant la console :

<br><br>HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe<br><br>(Pour les fenêtres 32 bits, il s’agit de HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION)<br><br>Type : DWORD<br><br>Valeur : 8000 (décimal)<br><br> <br><br>Vous pouvez tester d’autres valeurs comme 9000 si vous ne ciblez même pas IE8.<br><br> <br><br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe``(For 32-bit windows, it is HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION )``Type: DWORD`<br><br><br><br><br><br>
