---
title: "Processus d’identification des visiteurs dans Adobe Target"
description: "Découvrez comment Adobe Target identifie les visiteurs (quelles variables et dans quel ordre)."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Visiteur, Identification des visiteurs, Adobe Target, FAQ, Adobe Analytics, impressions d’activité, instances, visiteurs uniques, visites"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/30/2024 2:08:56 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/30/2024 2:27:49 AM"
version-number: 5
article-number: KA-14003
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e88e380-14bf-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: fc7901edf4a8c565607e2f512a202b5203289a42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 2%

---

# Processus d’identification des visiteurs dans Adobe Target


Découvrez comment Adobe Target identifie les visiteurs (quelles variables et dans quel ordre).

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Adobe Target



<b>Problème/Symptômes</b>

Comment Target identifie-t-il les visiteurs (quelles variables et dans quel ordre) ?


## Résolution {#resolution}


1. Le visiteur est identifié en fonction de `mboxpcid` ou `mcid` ou `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` est essentiellement généré par la balise Target sur la page web du client. De plus, nous écrivons un cookie pour ce visiteur. Nous savons donc si ce visiteur a déjà lancé un appel vers Target avant ou après.
3. De même, `mcid` est créé par l’API visiteur sur la page et cet identifiant est disponible dans toutes les solutions Marketing Cloud.
4. Les clients eux-mêmes fournissent `thirdpartyid`, cela dépend donc de la manière dont ils identifient leurs visiteurs.
5. Lors de visites ultérieures, le visiteur peut être identifié tant que le cookie n’est pas supprimé ou que le profil n’expire pas sur nos systèmes (en fonction de l’heure de vie).
6. Enfin, en termes de rapports, il s’agit d’une solution très différente, ce qui signifie que lorsqu’une personne visite une page et qu’elle peut être comptabilisée comme visiteur dans les analyses. Toutefois, dans Target, les visiteurs sont comptabilisés uniquement dans le contexte de l’activité donnée (si le visiteur est admissible pour l’activité et qu’une expérience lui est fournie concernant cette activité).
7. Dans le contexte A4T :


- Les &quot;Visiteurs uniques&quot; incluent l’activité des utilisateurs une fois qu’ils sont entrés dans le test, même s’ils n’interagissent pas avec le contenu du test par session.
- Les &quot;visites&quot; comprennent les visites d’utilisateurs qui n’impliquent pas la consultation d’une activité.
- Les &quot;impressions de l’activité&quot; sont incrémentées chaque fois qu’un visiteur voit le contenu réel du test (en gros, chaque appel du serveur de Target à Analytics est comptabilisé).
- Les &quot;instances&quot; sont incrémentées une fois par page lorsque le contenu de l’activité est affiché.
- Les impressions et les instances sont égales sauf s’il existe plusieurs `mbox` appelle sur la même page dans la même activité, ce qui entraîne la comptabilisation de plusieurs impressions dans une seule instance.

