---
title: "Flux d’authentification du fournisseur de télévision pour connexion unique non-Apple"
description: "Découvrez comment gérer le flux d’authentification lorsqu’une authentification unique (SSO) non-Apple est sélectionnée dans le sélecteur MVPD."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, non-apple,sso,authentication"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 12:51:23 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/17/2024 3:54:58 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=94649c49-a82c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 478d24279db8d22acfbb91759e72a0f9d8b77b35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# Flux d’authentification du fournisseur de télévision à connexion unique non-Apple


Découvrez les étapes à suivre lors de la gestion du flux d’authentification, lorsqu’un fournisseur de télévision payante pris en charge par l’authentification unique (SSO) d’Apple est sélectionné dans le sélecteur MVPD.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Pass

### <b>Problème/Symptômes</b>

Comment gérer le flux d’authentification lorsqu’un fournisseur de télévision payante (diffuseur de programmation vidéo multicanal - MVPD) non-Apple Single Sign-On (SSO) pris en charge est sélectionné dans le sélecteur MVPD ?


## Résolution {#resolution}

<b>Étapes</b>
Une fois que l’utilisateur a sélectionné un fournisseur de télévision non pris en charge, l’application du programmeur reçoit les rappels suivants :

- <b>dismissTvProviderDialog</b> - À ce stade, le programmeur doit masquer Apple *viewController* (contient le sélecteur).
- <b>sendTrackingData</b> - Il s’agit simplement d’un événement de sélection MVPD.
- <b>status</b> - Contient un dictionnaire qui ressemble à ce qui suit :

  | `2018-02-23 13:29:14.228410+0200 APIExplorer-tvos[ 252:11681]  {`<br><br>`    errorId = REGCODE;`<br><br>`    expires = 1519387154016;`<br><br>`    level = success;`<br><br>`    message = 6ANC6PH; //SAMPLE_7_DIGIT_CODE}` |
  | --- |


- À ce stade, le programmeur doit présenter à l’utilisateur le message contenu dans ce dictionnaire. Dans ce cas, elle peut être similaire à : *Accédez à `<` network-site`>` /activate et saisissez le code suivant : 6ANC6PH*.
- Pendant ce temps, le SDK (Software Development Kit) interroge les serveurs d’Adobe pour connaître l’état du code d’enregistrement mentionné ci-dessus. Une fois que l’utilisateur utilise ce code d’enregistrement pour s’authentifier, le SDK reçoit un code d’état 200 des serveurs Adobe et le rappel suivant est déclenché.


- <b>setAuthenticationStatus</b> - Si l’état est 1, l’authentification a réussi.


- <b>sendTrackingData </b>- Il s’agit simplement d’un événement de détection d’authentification.

<br>Informations supplémentaires<br>
Plus d’informations : [Guide pas à pas du SDK iOS/tvOS](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime/authentication/programmer-integration-guide/accessenabler-sdk/ios-sdk/iostvos-sdk-cookbook.html?lang=en#create_dev).
