---
title: "Comment bloquer les adresses IP au niveau du [!DNL Apache HTTP Server] niveau ?"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/block-ips-apache-http-server.html#remoteip_module"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 8:45:08 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 8:50:48 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16446
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad7893a3-6187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: 70b66160-438a-4af1-9622-1e1d508cff2f
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '193'
ht-degree: 1%

---

# Comment bloquer les adresses IP au niveau de [!DNL Apache HTTP Server] niveau ?

## Description


Notre site subit une attaque par déni de service, du spam ou est piraté. Comment bloquer les adresses IP au niveau de [!DNL Apache HTTP Server] (AEM Dispatcher) niveau ?


## Résolution


La plupart des pare-feu d’applications web (WAF), tels que la sécurité mod, peuvent contenir des listes bloquées d’adresses IP. Toutefois, si vous exécutez [!DNL Apache HTTP Server] et souhaitez bloquer les adresses IP en procédant immédiatement comme suit :

1. Créez un fichier nommé `block-offending-ips.conf` sur votre serveur.
2. Ouvrez le fichier dans un éditeur et ajoutez une directive d’emplacement qui empêche toutes les adresses IP incriminées d’accéder aux URL que vous souhaitez bloquer.  Il existe deux options pour le contenu du fichier ci-dessous :
   1. Si la requête est basée sur un proxy (via le CDN, l’équilibreur de charge, etc.) et que l’adresse IP de l’utilisateur distant se trouve uniquement dans un en-tête tel que `X-Forwarded-For` cette configuration peut ensuite être utilisée.  Notez que cette configuration ne s’applique pas si la variable `remoteip_module` est configuré.  `LocationMatch ` `"/.*"` ```Order Allow,Deny``Allow from all``SetEnvif X-Forwarded-For ``"10\.42\.137\.123"` `DenyAccess``SetEnvif X-Forwarded-For ``"122\.6\.218\.101"` `DenyAccess``#Repeat the "SetEnvlf X-Forwarded-For ..." for each IP you want to block``Deny from ``env``=DenyAccess``` `/LocationMatch`
   2. Sinon, si l’utilisateur distant accède directement à [!DNL Apache] ou que vous utilisez `remoteip_module` (voir 1) pour l’extraire et la définir dans [!DNL Apache] vous pouvez ensuite utiliser la fonction Require de mod_authz_core directement ([!DNL Apache] 2.4).


      `LocationMatch "/.*"`


      `RequireAll`


      `Require all granted`


      `Require not ip 10.42.137.123`


      `Require not ip 122.6.218.101`


      `#Repeat the "Require not ip ..." for each IP you want to block`


      `/RequireAll`


      `/LocationMatch`


      `1`


      `# Extract true client IP from header added by load balancer/CDN`


      `IfModule remoteip_module`


      `    # valid for ELB or ELB+CloudFront`


      `    RemoteIPHeader X-Forwarded-For`


      `/IfModule`
3. Déposer le fichier `block-offending-ips.conf` in `/etc/conf.d` du dossier [!DNL Apache] Serveur web.
4. Redémarrez le [!DNL Apache HTTP Server].
