---
title: "Données non visibles dans les sources de données à traitement complet"
description: Description
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, données invisibles, sources de données à traitement complet, bonnes pratiques"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/29/2022 11:38:37 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/30/2022 9:04:41 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15634
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=16d995d4-4f40-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: b3dbab91565963189efeba29a7e8ca68feda53bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 1%

---

# Données non visibles dans les sources de données à traitement complet

## Description


<b>Environnement</b>
Adobe Analytics

<b>Problème</b>
L’une des raisons courantes pour lesquelles les données transférées au moyen de la fonctionnalité Sources de données à traitement complet ne sont pas disponibles dans les rapports.

<b>Cause</b>
La petite taille du fichier chargé est l’une des raisons.

Le traitement complet a été conçu pour simuler la consommation d’un flux continu de données envoyé par le client.

Chaque fichier chargé représente la partie suivante de ce flux.

Les accès de chaque fichier sont regroupés par visiteur. Lorsque les horodatages de ces accès indiquent clairement que la visite est terminée, les données sont envoyées en traitement final, puis apparaissent dans les rapports.


## Résolution


<b>Solutions</b>
Il existe deux solutions :

<u>Solution 1 - Chargement de données supplémentaires</u>: En règle générale, les visites partiellement terminées restent inchangées jusqu’au prochain chargement (en fonction de l’horodatage des accès). Par conséquent, en les chargeant régulièrement, les visites apparaissent régulièrement dans les rapports.
Voici comment un compte de traitement complet normal sera utilisé.

<u>Solution 2 - Accès à la <b>Terminer le traitement</b> sur la page Gestionnaire des sources de données du module d’administration ou utilisez l’appel API qui effectue la même chose :</u>
C’est essentiellement dire au processeur : &quot;C’est la fin du flux. Veuillez prendre en compte toutes les visites que vous hébergez et les envoyer.&quot;
Notez que si vous appuyez sur ce bouton après chaque téléchargement, le flux simulé est détruit.
Les visites qui s’étendent d’un fichier à l’autre sont comptabilisées comme deux visites au lieu d’une.
Cette option est plus utile pour les tests et ne doit pas être utilisée dans le cadre d’un fonctionnement normal.
