---
title: "Génération des rendus manquants pour AEM Assets"
description: Résolvez les rendus manquants pour AEM Assets. Générez des rendus à l’aide de l’outil de correction des ressources de gestion des actifs numériques, d’ACS Commons Bulk Workflow Manager et des services Web de workflow.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "10/19/2023 4:48:34 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "10/19/2023 5:01:21 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16874
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b44dac56-9f6e-ee11-8df0-6045bd006793"
source-git-commit: b9ea0d47fc19e422d21a408018e31f2ba797f16e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 2%

---

# Génération des rendus manquants pour AEM Assets


Découvrez comment résoudre les rendus manquants pour AEM Assets. Générez des rendus en réexécutant le workflow de mise à jour des ressources de gestion des actifs numériques avec l’outil de correction des ressources de gestion des actifs numériques, ACS Commons Bulk Workflow Manager et les services Web de processus.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Experience Manager




### <b>Problèmes/symptômes</b>

Il manque des rendus pour les ressources de notre instance AEM Assets. Pour générer les rendus manquants, vous devez réconcilier la variable *&quot;Ressource de mise à jour de gestion des actifs numériques&quot;* workflow sur ces ressources. Comment exécuter à nouveau le workflow en masse pour corriger les rendus manquants ?


## Résolution {#resolution}


<b>AVERTISSEMENT :</b> Si les ressources manquent de rendus en raison de workflows en échec, la réexécution des workflows ne résout pas le problème. Avant d’exécuter les étapes ci-dessous, accédez à `http://host:port/workflow` et sélectionnez <b>Échecs </b>pour voir si les workflows ont échoué. Si les workflows ont échoué et que vous ne parvenez pas à déboguer la cause principale, contactez l’assistance clientèle d’Adobe.

A. UTILISEZ L’OUTIL SUPPORT FIX-DAM-ASSETS :

1. Installez le package joint fix-dam-assets-1.1.zip sur AEM.
2. Connexion `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` en tant qu’utilisateur administrateur.
3. Entrez le chemin d’accès au dossier dans lequel les ressources manquent de rendus.
4. Cliquez sur Démarrer.


Cette opération réexécute la ressource de mise à jour de gestion des actifs numériques sur la ressource que vous avez déclenchée. Le code effectue une traversée complète du dossier que vous avez saisi comme chemin d’accès et trouve toutes les ressources manquantes des trois rendus par défaut et les génère.

Vous pouvez mettre à jour le code pour vérifier si d’autres rendus sont manquants, le limiter à certains types de fichiers ou exécuter un modèle de workflow personnalisé à la place. Le code peut être visualisé dans <b>CRXDE </b>under `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B. UTILISATION D’ACS COMMONS BULK WORKFLOW MANAGER

Un autre outil performant [Gestionnaire de processus en bloc ACS Commons](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C. UTILISATION DES SERVICES WEB DE WORKFLOW

Vous pouvez également consulter la section [cette documentation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) pour savoir comment utiliser les services web de workflow pour déclencher le workflow Ressources de mise à jour de gestion des actifs numériques.

TÉLÉCHARGER

[Obtenir le fichier](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - fix-dam-assets-1.1.zip
