---
title: "Nom de fichier .sync incorrect dans Campaign et intégration AAM"
description: "Découvrez comment résoudre des noms de fichier .sync incorrects dans Campaign et l’intégration AAM pour identifier le même utilisateur dans les deux solutions."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS,Adobe Campaign, AAM,sync"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/17/2024 9:24:36 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/17/2024 10:00:34 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19815
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d0f3c9f9-ef2c-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: ba71788531b1d5d801ecf7ead6d46a34d4e6398b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 2%

---

# Nom de fichier .sync incorrect dans Campaign et intégration AAM


Découvrez comment résoudre des noms de fichier .sync incorrects dans Campaign et l’intégration d’AAM afin d’identifier le même utilisateur dans les deux solutions.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

### <b>Problème/Symptômes</b>

Adobe Audience Manager (AAM) et l’intégration de Campaign ont deux méthodes pour identifier un même utilisateur dans les deux solutions. L’un utilise le MID ou l’ID d’Experience Cloud tandis que l’autre utilise un ID Declared (ou user). Ainsi, il existe une source de données et une destination AAM pour chaque type d’ID.

Adobe recommande d’utiliser la méthode Declared ID . Cependant, lors de l’utilisation de la méthode d’identification Declared ID avec la destination Declared ID, la variable `.sync` Les fichiers utilisés pour l’échange de données entre AAM et Campaign contiennent la source de données basée sur le MID dans le nom du fichier. Est-ce attendu ?


## Résolution {#resolution}


Oui, cela est attendu. La source de données basée sur le MID dans le nom de fichier est liée à l’historique de cette intégration. À l’origine, cette intégration utilisait uniquement le MID/ECID comme ID dans le fichier échangé avec Campaign. Cependant, Adobe a appris que vous auriez une meilleure taille d’audience si vous utilisiez plutôt des identifiants déclarés. C’est pourquoi Adobe recommande d’utiliser la méthode d’identification ID déclaré .

Toutefois, pour préserver l’intégrité initiale de l’intégration, elle devait utiliser la source de données d’origine pour stocker les caractéristiques provenant de Campaign, quelle que soit la méthode d’identification utilisée.

Il en va de même pour les segments envoyés depuis AAM. Plutôt que de disposer de deux ID de source de données différents à rechercher par Campaign, il était logique que le propriétaire des données AAM exportées soit la même source de données au MID. Bien que la source de données ID déclaré correcte soit utilisée pour placer les ID corrects dans le fichier, la source de données &quot;d’envoi&quot; reste la source de données basée sur le MID.

La source de données basée sur le MID dans le nom de fichier n’est qu’une structure organisationnelle et n’est pas liée aux ID figurant dans le fichier.
