---
title: "Comment déboguer les problèmes côté client dans l’interface utilisateur tactile AEM ou l’interface utilisateur classique"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-debug-javascript-errors-in-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "4/12/2021 6:15:20 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "4/12/2021 6:19:54 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16935
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2eb50a08-bb9b-eb11-b1ac-000d3a3680d8"
exl-id: 7f829412-3d0b-46da-b805-ad911733a3ed
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '505'
ht-degree: 1%

---

# Comment déboguer les problèmes côté client dans l’interface utilisateur tactile AEM ou l’interface utilisateur classique

## Description


Ce guide vous explique comment diagnostiquer les problèmes JavaScript dans votre navigateur.

<b>Exemple d’erreur JavaScript</b>




```
Uncaught TypeError: $(...).not(...).draggable is not a function
at HTMLDocument. (lightbox.js:45)
at HTMLDocument.dispatch (jquery.js:4665)
at HTMLDocument.elemData.handle (jquery.js:4333)
at Object.trigger (jquery.js:4574)
at HTMLElement. (jquery.js:5284)
at Function.each (jquery.js:384)
at jQuery.fn.init.each (jquery.js:136)
at jQuery.fn.init.trigger (jquery.js:5283)
```



## Résolution


<b>A. Conseils de débogage Javascript</b>

- <b>Recherche et débogage des gestionnaires d’événements liés à un bouton d’interface utilisateur</b> - Si l’erreur ou le problème est lié à un bouton cliquable dans l’interface utilisateur tactile, il peut être utile de voir tous les gestionnaires d’événements liés à cet élément sur la page.  Dans [!DNL Google Chrome] Navigateur, cliquez avec le bouton droit de la souris sur le bouton, l&#39;image, le lien, etc., et sélectionnez &quot;Inspect&quot;. Dans le panneau inférieur gauche, l’élément HTML est sélectionné.  Dans le panneau inférieur droit, sélectionnez l’onglet &quot;Écouteurs d’événements&quot; pour afficher les écouteurs d’événements liés à l’élément .
- <b>Mise en forme du code JavaScript minimisé ou difficile à lire</b> - Activez la variable [jolie impression](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) de la fonction [!DNL Chrome] débogueur pour faciliter la lecture et le débogage de javascript.
- <b>Modifier JavaScript localement pour tester les correctifs potentiels</b> - Utilisez la variable [Remplacements locaux](https://developers.google.com/web/updates/2018/01/devtools#overrides) fonctionnalité dans [!DNL Chrome] pour modifier les fichiers javascript sur le navigateur afin de tester les modifications avant de les effectuer sur le serveur AEM.


<b>B. Mode de débogage de la bibliothèque cliente</b>

L’activation du mode de débogage de la bibliothèque cliente peut s’avérer utile pour rechercher les fichiers distincts qui composent les bibliothèques clientes.

1. Ouvrez la page dans [!DNL Chrome] Naviguez jusqu’à la page qui comporte une erreur.
2. Dans la barre d’adresse située à la fin de l’URL, avant toute ancre d’URL, ajoutez ce paramètre de chaîne de requête. `debugClientLibs=true`.

   Par exemple : `http://localhost:4502/siteadmin?<b>debugClientLibs=true</b>#/content/we-retail`

   Avec cette option, la bibliothèque cliente charge tous ses fichiers séparément au lieu de les consolider.

   Dans l’interface utilisateur tactile, l’activation du mode de débogage des bibliothèques clientes peut interrompre la page.  Cependant, il s’agit toujours d’une fonctionnalité utile, car elle peut être utilisée pour afficher le fichier de la bibliothèque cliente qui contient la ligne de code particulière que vous déboguez.
3. Dans [!DNL Chrome] (en haut à droite), accédez à <b>Outils = Plus d’outils = Outils de développement</b>
4. Cliquez sur &quot;Console&quot; dans le panneau &quot;Outils de développement&quot;.
5. L’erreur JavaScript doit être répertoriée.  A droite de l&#39;erreur se trouve un lien vers le fichier et le numéro de ligne dans lequel le code JavaScript échoue.  Cliquez sur le lien du fichier.
6. Maintenant, vous devriez être sur le <b>Sources</b> sur la ligne où le code a échoué.  Définissez un point d’arrêt dans le code en cliquant avec le bouton droit sur le numéro de ligne et en sélectionnant <b>Ajoutez un point d’arrêt.  </b>Voir [[!DNL Google Chrome] documentation](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/breakpoints) pour plus d’informations sur les points d’arrêt.
7. Actualisez la page et vous pouvez commencer à déboguer le code JavaScript.


<b>C. Désactiver la minification</b>

Lors du débogage, si le code JavaScript est réduit, il est utile de le formater dans le navigateur ou de désactiver la minification.

- Accédez à `http://aemhost/system/console/configMgr/com.adobe.granite.ui.clientlibs.impl.HtmlLibraryManagerImpl`


- Décocher <b>Minimiser</b>


- Cliquez sur <b>Enregistrer</b>


- Actualisez la page que vous déboguez et le code JavaScript sera plus facile à lire et à définir des points d’arrêt.


<u>Conseil de débogage</u>

Si vous ne parvenez pas à désactiver la minification sur les bibliothèques clientes, vous pouvez au moins imprimer joli le code JavaScript pour un meilleur débogage. Voir [cet article](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) pour savoir comment procéder dans [!DNL Google Chrome] navigateur.
