---
title: Problèmes du compositeur d’expérience visuelle avec SPA
description: Description
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 4/5/2022 9:50:43 AM
article-published-by: Karan Dhawan
article-published-date: 4/5/2022 9:55:48 AM
version-number: 2
article-number: KA-18998
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=825963d6-c5b4-ec11-983f-000d3a5d0d73
exl-id: a5d08107-3de2-445c-b047-f9661dbd3aef
source-git-commit: bc7a8d555cc2aa981f00aeb54cac9549e7904c42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 10%

---

# Problèmes du compositeur d’expérience visuelle avec SPA

## Description

Le VEC d’Adobe Target pour SPA tire parti d’un nouveau concept appelé [!UICONTROL Vues]: un groupe logique d’éléments visuels qui, ensemble, constituent une expérience SPA. En raison du fait que dans SPA, nous ne comptons pas sur la récupération des offres au chargement de la page, il existe donc quelques limitations et conditions préalables :

- Le compositeur d’expérience visuelle SPA ne prend pas en charge [!UICONTROL Ciblage automatique], [!UICONTROL Automated Personalization]ou [!UICONTROL Recommendations] activités.
- at.js 2.0+ et la variable `adobe.target.triggerView()` doit être implémentée dans l’application avant de pouvoir utiliser le compositeur d’expérience visuelle SPA.
- Ordre des opérations pour le chargement initial de la page : Chargement de JavaScript VisitorAPI - Chargement d’at.js 2.x - Exécution [!DNL Target] request (appel de prérécupération) - Call `triggerView()`.

Le VEC d’Adobe Target pour SPA tire parti d’un nouveau concept appelé [!UICONTROL Vues]: un groupe logique d’éléments visuels qui, ensemble, constituent une expérience SPA. En raison du fait que dans SPA, nous ne comptons pas sur la récupération des offres au chargement de la page, il existe donc quelques limitations et conditions préalables :

## Résolution

Lors du débogage des problèmes du compositeur d’expérience visuelle liés à SPA, assurez-vous que les éléments suivants sont vérifiés :

1. Assurez-vous que `adobe.target.triggerView()` est déclenchée pour chaque vue.

1. Assurez-vous que votre page ne supprime pas les paramètres. `mboxEdit=1&mboxDisable=1`. Comme indiqué :

   [!DNL Target] ajoute deux paramètres (`mboxEdit=1` et `mboxDisable=1`[!UICONTROL ) lors de l’ouverture du site web dans le compositeur d’expérience visuelle].

   Si votre site web (en particulier les applications d’une seule page) supprime nos paramètres ou les supprime réellement lors de la navigation d’une page à une autre (sans rechargement de page), la variable [!DNL Target] La fonctionnalité est rompue et la variable [!DNL Target] Les bibliothèques ne se chargent pas. Pour éviter ce problème, veillez à ne pas rogner ni supprimer ces deux paramètres.

1. Recherchez tout message d’erreur pouvant s’afficher dans les journaux de la console. Par exemple, un problème peut se produire lorsque l’i-frame bloque le chargement de l’affichage.

   Voici quelques messages d’erreur courants : 

   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.ceros.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.ceros.com/hitachi-vantara/hitachi-vantara-x-t-systems?heightOverride=4696&mobileHeightOverride=9696:610:38
   ```

1. Vérifiez également [!DNL Target] afficher l’appel de notification dans les journaux réseau ([!DNL Target] appel de notification avec le statut 204). Si l’appel est bloqué, vérifiez l’état .

1. Pour quelques problèmes où la modification ne s’affiche plus dans le VEC, mais elle s’affiche dans le panneau de modification et nous ne pouvons pas supprimer les modifications du panneau : Assurez-vous qu’il n’y a pas d’espaces à la fin dans le nom de la vue. Les autres détails que vous devez vérifier lors de la configuration du nom de la vue sont les suivants : 

   - Aucun espace à la fin.

   - Ne peut pas être vide.

   - Le nom de la vue doit être unique pour toutes les pages.

   - Le nom de la vue ne doit pas commencer ou se terminer par `/`. Cela est dû au fait que le client extrait généralement le nom de la vue à partir du chemin d’URL. Pour nous, `home` et `/home` sont différentes.

   - La même vue ne doit pas être déclenchée plusieurs fois avec la variable `{page: true}` .
