---
title: "Campaign Standard : comment créer des modèles d’email multilingues pour les emails transactionnels ?"
description: "Découvrez comment créer des modèles d’email multilingues pour les emails transactionnels dans Adobe Campaign Standard."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, créer des modèles d'email multilingues, Emails transactionnels, ACS, Campaign standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "TK128653"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/6/2024 8:18:14 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/6/2024 8:39:47 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15206
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0eca0ebf-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6"
source-git-commit: 74633c33eb8166bf61c6e969dc201a94caf13429
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 4%

---

# Campaign Standard : comment créer des modèles d’email multilingues pour les emails transactionnels ?


Les diffusions transactionnelles dans Adobe Campaign Standard fonctionnent légèrement différemment. Cet article décrit comment réaliser cet objectif et créer des modèles d’email multilingues.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problème/Symptômes</b>

Comment créer des modèles d&#39;email multilingues pour les emails transactionnels dans Adobe Campaign Standard ?


## Résolution {#resolution}




Pour créer des modèles d’email multilingues pour les emails transactionnels, procédez comme suit.



1. Ajouter un attribut <b>`AC_language`. </b>Ensuite, lorsque vous envoyez votre événement, cet attribut contient un code de langue.
2. Comme pour les diffusions standard, dans le message transactionnel, initialisez le message transactionnel avec l’action. <b>Initialisation de la variante du contenu </b>dans les propriétés des messages transactionnels.
3. Lorsqu’un message transactionnel est généré, définissez ce message transactionnel en tant que modèle multilingue.
4. Pour cela, comme pour les diffusions marketing, cliquez sur <b>Initialisation de la variante de contenu</b> dans les propriétés principales du message transactionnel.
5. Cette action va *add* comportement multilingue de ce message transactionnel.
6. Mettez ensuite à jour différentes variantes de contenu exactement comme dans une diffusion marketing.

