---
title: Impossible de se connecter à l’Experience Cloud
description: Découvrez comment résoudre les problèmes de connexion avec les produits Adobe Experience Cloud tels qu’Analytics et Target.
solution: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
keywords: KCS, erreur de connexion, Customer Journey Analytics, Adobe Analytics, Experience Cloud
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/26/2023 5:04:49 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/22/2023 2:07:06 PM
version-number: 7
article-number: KA-17649
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a263c2c3-2174-ee11-9ae7-6045bd0063aa
exl-id: f8e4b35d-8e2b-4812-9630-b82570a0e786
source-git-commit: b38cc53984d44c3a55ea5e45489fa3b6b96fe720
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 52%

---

# Impossible de se connecter à l’Experience Cloud


Explorez les solutions pour récupérer l’accès aux produits Adobe Experience Cloud. Découvrez comment résoudre les problèmes de connexion, en veillant à l’utilisation ininterrompue d’outils essentiels tels qu’Adobe Analytics et Target.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Customer Journey Analytics
- Audience Manager
- Experience Cloud
- Analytics
- Target


### <b>Problème/Symptômes</b>

Impossible de se connecter à Experience Cloud ou d’utiliser un produit Experience Cloud tel qu’Adobe Analytics, Adobe Target, etc.


## Résolution {#resolution}

<b>Veuillez vérifier et essayer ce qui suit.</b>
<b>Disponibilité du produit</b>
Vérifiez les [Page État de l’Adobe](https://status.adobe.com/fr) pour voir si une maintenance est en cours ou s’il y a un problème.

<b>Navigateur</b>

- Mettez à jour votre navigateur vers la dernière version.
- Supprimez les cookies et le cache de votre navigateur.
- Désactivez les extensions de navigateur telles que les bloqueurs d’annonces publicitaires.
- Utilisez une fenêtre privée/incognito.
- Utilisez un autre navigateur.
- Redémarrez le système d’exploitation.


<b>Compte</b>

- Si vous êtes invité à choisir entre un &quot;Compte personnel&quot; et un &quot;Compte de la société ou de l’école&quot; après avoir saisi votre adresse email lors de votre connexion, sélectionnez l’autre compte que vous n’avez pas déjà choisi.
- Si vous êtes membre de plusieurs organisations, sélectionnez l’organisation appropriée après vous être connecté à Experience Cloud.
- Vérifiez auprès de l’administrateur de votre compte que le produit est disponible pour vous.


<b>Réseau</b>

- Connectez-vous à un autre réseau (par exemple, à l’aide du partage de connexion).


Si le problème persiste, contactez votre représentant de l’assistance avec l’adresse électronique concernée et les détails du problème, y compris les messages d’erreur.
