---
title: "La date de l'événement du log de diffusion est fréquemment mise à jour pour les diffusions SMS"
description: "Découvrez pourquoi le champ de date d’événement dans broadlogRcp se met si fréquemment à jour, ce qui entraîne le fait que les campagnes ne sélectionnent pas les bons clients."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS - La date de l’événement du log de diffusion est mise à jour pour les diffusions SMS."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:09:25 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 8:51:19 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16021
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6d39f42-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: b09b13360fb8f7baf99dc931222f2cc6d32859fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# La date de l’événement du log de diffusion est fréquemment mise à jour pour les diffusions SMS.


La date de l’événement est utilisée dans les campagnes pour identifier la date de contact/envoi de la diffusion. Cet article permet de résoudre le problème du Campaign Classic où *date de l&#39;événement* champ dans `broadlogRcp` mises à jour plus de fois que nécessaire.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problème/Symptômes</b>

La variable *Date de l’événement* dans broadlogRcp est mis à jour plus souvent que prévu. Est-ce normal ?

Nous utilisons cette date d’événement dans la plupart de nos campagnes pour identifier la date de contact/envoi de la diffusion. Cependant, en raison des mises à jour apportées à ce champ, nos campagnes ne sélectionnent pas les bons clients.

- Qu’est-ce qui déclenche la mise à jour de la date de l’événement ?
- La mise à jour de la date de l&#39;événement est-elle liée à un changement de l&#39;état de la diffusion ?
- Existe-t-il un autre champ qui indique la première tentative d&#39;envoi de la diffusion et qui ne sera jamais mis à jour ?





## Résolution {#resolution}


- La date de l&#39;événement est mise à jour pendant le cycle de vie des logs de diffusion : de en attente à envoyé au prestataire qui l&#39;a reçu sur mobile. Une fois que vous l’avez reçu sur mobile, il doit être mis à jour. En outre, la date de l’événement est mise à jour pour toute tentative de nouvelle tentative en cas d’échec de l’envoi d’une diffusion SMS.
- La date de l&#39;événement n&#39;est pas liée au statut de la diffusion, sauf si la diffusion est annulée/arrêtée. Dans des circonstances normales, l&#39;état de la diffusion dépend de l&#39;état du log de diffusion.
- Vous pouvez essayer le champ Date de contact dans l’élément Diffusion/Planification . Il s&#39;agira de la date fixe à laquelle la diffusion commencera à envoyer les premières communications. Si votre cible de diffusion n&#39;est pas trop grande, vous ne devriez pas avoir d&#39;heures entre cette date de premier contact et la date d&#39;événement des derniers logs de diffusion. La date de contact est destinée à la diffusion récurrente (où l&#39;agrégation est utilisée pour l&#39;identifiant de la diffusion et le libellé de la diffusion) et à la diffusion continue.

