---
title: "Dynamic Media Classic : Réinitialisation du mot de passe - Compte utilisateur verrouillé"
description: Découvrez comment résoudre le problème lié à l’application Dynamic Media Classic dans Adobe Experience Manager, en raison duquel vous ne pouvez pas vous connecter, vous ne pouvez pas vous connecter, vous devez disposer d’un compte utilisateur verrouillé et vous devez réinitialiser le mot de passe.
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: Dynamic Media Classic,Experience Manager
keywords: KCS, AEM, DMC, Dynamic Media Classic, compte utilisateur, Adobe Experience Manager, dépannage, mot de passe temporaire, verrouillé
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 2:07:27 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 2:30:06 PM
version-number: 5
article-number: KA-17462
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=813f0873-8984-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 1241fb1c-a945-4675-b190-d0ce95228b69
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media Classic : réinitialisation du mot de passe - compte utilisateur verrouillé


Si vous ne pouvez pas vous connecter à votre compte Dynamic Media Classic dans Adobe Experience Manager, cliquez sur *Vous avez oublié votre mot de passe ?* et un mot de passe temporaire vous sera envoyé par courrier électronique.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Adobe Experience Manager (AEM)
- Dynamic Media Classic (DMC)




### <b>Problème/Symptômes</b>

- Comment se déverrouille un compte utilisateur ?
- Après combien de temps un compte est-il déverrouillé après avoir été verrouillé ?
- Le message dit &quot;L&#39;utilisateur est verrouillé. Trop de tentatives de connexion non valides.&quot; Comment se connecter ?
- Si vous ne parvenez pas à vous connecter avec un mot de passe valide après quelques tentatives non valides. Comment se connecter ?
- Comment récupérer ou réinitialiser le mot de passe Dynamic Media Classic (DMC) ?



## Résolution {#resolution}


<b>Durée de verrouillage</b>

Le système déverrouille automatiquement le compte après une heure si vous ne tentez pas de vous connecter entre cette période. Pour déverrouiller votre compte, cliquez sur le lien *Mot de passe oublié* sur l’écran de connexion de l’appli de bureau Dynamic Media Classic. ([Application de bureau Adobe Dynamic Media Classic | Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/new-ui-2020.html?lang=en)) Le système déverrouille immédiatement votre compte et envoie un courrier électronique avec le nouveau mot de passe temporaire. Vous pouvez utiliser ce mot de passe pour vous connecter au système.



<b>Verrouillé</b>

Une fois que vous avez obtenu l’erreur *L&#39;utilisateur s&#39;est verrouillé. Trop de tentatives de connexion non valides* ou vous ne pouvez pas vous connecter avec votre mot de passe valide après quelques tentatives non valides, vous pouvez attendre une heure pour que votre compte soit à nouveau disponible, ou essayer les étapes ci-dessous pour réinitialiser votre mot de passe :

1. Cliquez sur *Vous avez oublié votre mot de passe ?* et il vous invite à saisir votre adresse électronique : saisissez l’adresse électronique valide et vous devriez recevoir un courrier électronique contenant le mot de passe temporaire.
2. Copiez le mot de passe temporaire à partir de l&#39;email (sans espace ni espace) et connectez-vous : vous serez invité à modifier votre mot de passe.
3. Une fois le mot de passe modifié, le nouveau mot de passe devient votre mot de passe que vous utiliserez tous les jours.


<b>Réinitialiser le mot de passe</b>

Vous pouvez réinitialiser votre mot de passe en procédant comme suit :

1. Cliquez sur *Vous avez oublié votre mot de passe ?* et il vous invite à saisir votre adresse électronique : saisissez l’adresse électronique valide et vous devriez recevoir un courrier électronique contenant le mot de passe temporaire.
2. Copiez le mot de passe temporaire à partir de l&#39;email (sans espace ni espace) et connectez-vous : vous serez invité à modifier votre mot de passe.
3. Une fois le mot de passe modifié, le nouveau mot de passe devient votre mot de passe que vous utiliserez tous les jours.
