---
title: "Comment confirmer si un MVPD est activé pour l’authentification unique Apple"
description: Description
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: "11/23/2022 5:53:08 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/30/2023 9:50:33 AM"
version-number: 5
article-number: KA-16611
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6021c6ae-576b-ed11-9561-6045bd006b25"
source-git-commit: c60d314d6f2e251830e1604eba75209b8af9f1ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 2%

---

# Comment confirmer si un MVPD est activé pour Apple SSO

## Description {#description}

<b>Environnement</b>
Primetime


<b>Problème/Symptômes</b>
Comment confirmer si un MVPD est activé pour l’authentification unique Apple ?


## Résolution {#resolution}

<b>Étapes:</b>
1. Accédez à cette URL (pour Production) - [sp.auth.adobe.com/api/v1/config/`<` requester-ID`>` ?deviceType=iOS](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS)
2. Remplacer `requester-ID` avec l’ID de demandeur du programmeur Channel\.
3. Pour rechercher différents programmeurs, il vous suffit de modifier l’identifiant du demandeur avec le suivant.
4. Rechercher la balise `boardingStatus` de<b> </b>le MVPD. Si vous le voyez comme <b>PRISE EN CHARGE,</b> c’est-à-dire que *`<`boardingStatus`>` PRIS EN CHARGE`<` /boardingStatus`>`* pour les MVPD répertoriés : il s’agit de ceux qui prennent entièrement en charge AppleSSO.
5. Si le statut est défini sur &quot;&quot;<b>SÉLECTEUR</b>Cela signifie qu’il va simplement s’afficher dans le sélecteur Apple, mais il passera en fait par l’Adobe.


*Remarque :*[ sp.auth.adobe.com/api/v1/config/`<` requester-ID`>`](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS) peut être utilisé pour localiser les MVPD intégrés à un canal/programmeur.

<b>Informations supplémentaires sur les MVPD activés pour la connexion unique Apple :</b>

Lorsque la configuration est récupérée à partir du point de terminaison d’Adobe, les champs supplémentaires suivants sont visibles pour les MVPD qui font partie de l’authentification unique Apple :


> *`<`enablePlatformServices`>` true`<` /enablePlatformServices`>`
> `<` displayInPlatformPicker`>` true`<` /displayInPlatformPicker`>`
> `<` boardingStatus`>` <b>PRIS EN CHARGE</b>`<` /boardingStatus`>`
> `<` enforcePlatformPermissions`>` true`<` /enforcePlatformPermissions`>`
> `<` platformMappingId visible=&quot;true&quot;`>` ...`<` /platformMappingId`>`
> `<` requiredMetadataFields`>`
> `<` attribute`>` uid`<` /attribute`>`
> `<` attribute`>` uniqueId`<` /attribute`>`
> `<` /requiredMetadataFields`>`*


&#x200B; À partir de ces paramètres, boardingStatus &#x200B; informe l’utilisateur sur l’état du SSO Apple pour un programmeur :

- <b>PRIS EN CHARGE</b>&#x200B; signifie que vous pouvez vous connecter dans la fenêtre des paramètres du fournisseur de télévision d’appareil. Ils sont donc entièrement pris en charge par Apple et utiliseront le jeton SSO Apple.
- <b>SÉLECTEUR</b>&#x200B; signifie que le MVPD peut apparaître dans la fenêtre du sélecteur, mais que l’authentification réelle doit être effectuée par le biais de flux normaux (dans le navigateur ou le périphérique du 2e écran), c’est-à-dire que le flux d’authentification est effectué par Adobe.
- <b>NON PRIS EN CHARGE</b>&#x200B; signifie que le MVPD ne fait pas partie du système d’authentification unique Apple et n’apparaîtra pas dans les paramètres du système.



