---
title: "Les activités Target ne s’affichent pas dans l’espace de travail Analytics"
description: "Découvrez comment corriger la suite de rapports Analytics utilisée dans l’activité Target."
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: "KCS, A4T"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:29:06 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:29:43 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17647
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8fcb372a-b213-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: d4fb61227613c207d88a5c7eb5272a017a7074e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '202'
ht-degree: 4%

---

# Les activités Target ne s’affichent pas dans l’espace de travail Analytics


Découvrez comment corriger la suite de rapports Analytics utilisée dans l’activité Target.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### <b>Problème/Symptômes</b>

Le contenu de l’activité Target est diffusé sur la page, mais ses données ne s’affichent pas dans le rapport Analytics.


## Résolution {#resolution}


1. Vérifiez que la suite de rapports Analytics utilisée dans l’activité Target est également utilisée dans la page de test.

   - Cochez la suite de rapports dans les paramètres de création de rapports d’activité.
   - Vérifier la suite de rapports de la page de test via le réseau du navigateur par `"/b/ss/"` filtre.
   - Si la suite de rapports des paramètres de rapport Target est différente de celle utilisée dans la page de test, modifiez-la. Dans le cas contraire, passez à l’étape suivante ci-dessous.
2. Confirmez l’assemblage de données entre Target et Analytics.

   - Dans la page de test, ouvrez l’onglet réseau du navigateur.
   - Vérifiez les `mboxMCSDID` paramètre de requête Target via un filtre `"tt.omtrdc.net"`
   - Vérifiez les `sdid` paramètre de requête Analytics via filter `"/b/ss/"`
   - Si la valeur de `mboxMCSDID` est différent de la valeur de `sdid`, puis vérifiez l’ordre d’exécution de l’appel Target et Analytics. L’appel Target doit toujours être exécuté avant Analytics.

