---
title: "Comment vérifier qu’un fichier de synchronisation des identifiants C2C est intégré à vos identifiants ?"
description: "Découvrez comment confirmer qu’un fichier de synchronisation d’identifiant C2C (Cross Device ID) a correctement intégré vos identifiants."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, intégré, c2c, synchronisation, ID, synchronisé, synchronisé, audience, caractéristique, état, rapport"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/21/2024 3:34:34 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/21/2024 3:35:16 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19798
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cc0f639a-8717-ef11-9f89-6045bd06eea5"
source-git-commit: 7f97f815aa380a2c6872ff71a4fc1e60ce91d4fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '191'
ht-degree: 4%

---

# Comment vérifier qu’un fichier de synchronisation des identifiants C2C est intégré à vos identifiants ?


Découvrez comment confirmer qu’un fichier de synchronisation d’identifiant C2C (Cross Device ID) a correctement intégré vos identifiants.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Adobe Audience Manager

<b>Problème/Symptômes</b>

Comment confirmer qu’un fichier de synchronisation des identifiants C2C a bien intégré vos identifiants ?




## Résolution {#resolution}


Les fichiers de synchronisation des identifiants créent des caractéristiques d’audience synchronisée générées automatiquement qui reflètent le nombre d’identifiants synchronisés sous l’option d’identifiant multi-appareils. Contrairement aux fichiers d’intégration de caractéristiques, il n’y aura aucun enregistrement dans le rapport d’état de l’intégration. Pour localiser votre caractéristique d’audience synchronisée, procédez comme suit :

1) Identifiez le nom de la source de données pour les identifiants intégrés.

2) Accédez à Données d’audience, puis cliquez sur Caractéristiques.

3) Recherchez &quot;Audience synchronisée&quot; ou le nom de votre source de données, puis recherchez la caractéristique d’audience synchronisée correspondant à votre source de données spécifique.

4) Sélectionnez &quot;Cross Device ID&quot; dans la liste déroulante en haut à droite. Tous les identifiants synchronisés avec succès sont reflétés dans cette caractéristique.
