---
title: Configuration d’Amobe Destination et des cas pratiques
description: Découvrez comment configurer la destination Adobe à l’aide d’une nouvelle approche et de quelques cas pratiques.
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, Amobe Destination, Audience Manager, Configuration
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/21/2024 3:28:35 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/21/2024 3:28:58 PM
version-number: 7
article-number: KA-13946
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c57a1cc9-8617-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: 5462a4d0-eed7-4eeb-916e-0b21a5ea2b77
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 1%

---

# Configuration d’Amobe Destination et des cas pratiques


Découvrez comment configurer la destination Adobe à l’aide d’une nouvelle approche et de quelques cas pratiques.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Audience Manager

### Problème/Symptômes

Configuration d’Amobe Destination à l’aide d’une nouvelle approche et de quelques cas pratiques


## Résolution {#resolution}


L’intégration d’Amobe a été mise à jour récemment et des étapes supplémentaires doivent être suivies pour terminer cette configuration.

Lors de la demande de cette configuration de destination, fournissez les informations suivantes au consultant :

1. Détails de l’organisation

2. Identifiant de siège Adobe

3. Identifiant publicitaire Adobe (le cas échéant)

4. Identifiant du fournisseur de données Adobe (le cas échéant)

5. AAM les identifiants et noms de segment à partager avec Adobe

6. Identifiant de contrat Adobe existant (le cas échéant)

<b>Étapes à suivre par le consultant</b>:

1. Préparez les fichiers de configuration et de taxonomie.
2. Téléchargez les fichiers sur le serveur FTP d’Amobe selon les configurations disponibles dans ce document.
3. La réception d’une notification d’Amobe est limitée à 2 à 3 heures.


- S’il s’agit d’une réussite, utilisez l’URL pour terminer la configuration de destination.
- S’il s’agit d’un échec, corrigez les erreurs et rechargez les fichiers pour suivre les mêmes étapes.


<b>Utilisation de destinations existantes</b>: contactez le représentant d’Amobe pour le client donné et obtenez le fichier de taxonomie actuel et les détails du contrat.

- Si la destination Amobe héritée a accès (avant la nouvelle configuration), téléchargez le fichier de taxonomie au format . `23653917_[ EXISTING_CONTRACT_ID] _taxonomy.xls`.
- Si la configuration est effectuée avec la nouvelle méthode et que vous ne connaissez pas le nom du premier fichier de configuration, contactez le représentant d’Amobe pour connaître le nom du fichier téléchargé à l’aide duquel un nouveau fichier de taxonomie sera envoyé à Amobe.


<b>Points à retenir :</b>

1. L’ensemble du processus prend entre 3 et 4 jours, donc assurez-vous de fournir un ensemble correct de détails au consultant.

2. S’il existe un contrat Amobe qui doit être réutilisé, fournissez également ces informations.
