---
title: "Aucune image dans l’email transactionnel"
description: "Découvrez comment résoudre le problème Adobe Campaign Classic en raison duquel les images ne s’affichent pas dans les emails transactionnels envoyés depuis Message Center."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS,images transactionnelles"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:47:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 6:07:08 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15140
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcc2e61c-d328-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 2ce215a7fe13ab4abf7c1eb195ee8fe4edc7ac6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# Aucune image dans les emails transactionnels


Cet article explique comment résoudre le problème Adobe Campaign Classic en raison duquel les images ne s’affichent pas dans les emails transactionnels envoyés depuis Message Center.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Problème/Symptômes</b>

- Les images ne s&#39;affichent pas dans les emails transactionnels envoyés depuis Message Center. Le message d’erreur contenu dans l’email indique : *L&#39;image liée ne peut pas être affichée.* et une croix rouge s&#39;affiche.
- Les URL de l’image sont visibles dans la variable <b>Tracking&amp;Images </b>de l&#39;onglet du modèle de diffusion avec le statut Ignoré (ne pas mettre en ligne).
- Les images sont visibles si le message est envoyé comme BAT.
- L’image est téléchargée dans les Ressources publiques et, lorsque l’URL de l’image est collée dans un navigateur, l’image peut s’afficher.



## Résolution {#resolution}






Vérifiez le code source du HTML de la diffusion email et vérifiez les URL des images pour voir où les images sont hébergées et si l&#39;URL correspond à l&#39;URL de la ressource publique de l&#39;instance.



Les bons à tirer pour les messages transactionnels sont envoyés directement depuis l&#39;instance marketing ; ils ne transitent pas par Message Center, donc le fait que BAT soit ok n&#39;a aucune importance.



Si les URL d&#39;image ne correspondent pas, mettez-les à jour correctement dans le modèle de message transactionnel et republiez le modèle dans Message Center.



### <b>Cause</b>

Lorsqu’un modèle est développé dans l’étape et importé dans l’environnement de production sans modifier les URL et que les URL ne correspondent pas à l’URL publiée, les images ne s’affichent pas correctement dans l’email.




