---
title: Le nouveau chemin de recherche du résolveur de ressources rompt les stratégies de modèle.
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/11/2023 7:59:33 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/11/2023 8:32:28 PM
version-number: 2
article-number: KA-19841
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d136574-ea91-ed11-aad1-6045bd006e5a
exl-id: b86af578-9d07-46ae-a3eb-222a0aec7d21
source-git-commit: 9e1a79145d281670d0332da0b20cb9343b485f40
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '189'
ht-degree: 5%

---

# Le nouveau chemin de recherche du résolveur de ressources rompt les stratégies de modèle.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager 6.5

<b>Problème/Symptômes</b>

Ajout d’un chemin de recherche de résolveur de ressources `("/apps/proj1")` par script :


```
org.apache.sling.jcr.resource.internal.JcrResourceResolverFactoryImpl.cfg.json

{

"resource.resolver.searchpath":

"/apps/proj1",

"/apps",

"/libs"

}
```


Cela rompt toutes les stratégies définies dans `/conf/proj1/settings/wcm/policies`

Définitions dans `policies.xml` existe, mais il n’est pas possible de les relier à des modèles de page modifiables, et toutes les sélections de stratégie précédentes dans les modèles sont rompues. Supprimer uniquement la ligne `'/apps/proj1'` de la `cfg.json` , récupère les stratégies définies à l’état opérationnel précédent.

Il peut être reproduit en procédant comme suit :

1. Créez toute stratégie associée à un composant spécifique sur un modèle de page spécifique.


2. Enregistrez le modèle avec la stratégie choisie.


3. Ajoutez un script avec :




   ```
   resource.resolver.searchpath":
   
           "/apps/projname"...
   ```



4. Confirmez que la stratégie définie pour le modèle et le composant associé ne peut plus être sélectionnée dans la liste déroulante du modèle d’édition.



## Résolution {#resolution}


En règle générale, évitez de modifier les `/apps` et `/libs`. Sling rechercherait les composants &quot;Premier dans `/apps`, puis `/libs`&quot;.

Sling va accéder à cette liste et rechercher des ressources en consultant cette liste dans l’ordre. Ainsi, les choses dans `/apps` (sauf indication contraire à l’aide de `/libs` au début du chemin) sera trouvé en premier. C’est pourquoi cette superposition fonctionne.
