---
title: Raison courante pour laquelle une variable ne s’affiche pas dans la classification [!UICONTROL Importation FTP] Interface utilisateur
description: Description
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Vidur Bhatnagar
article-created-date: 4/29/2022 8:12:52 AM
article-published-by: Vidur Bhatnagar
article-published-date: 4/29/2022 8:15:33 AM
version-number: 2
article-number: KA-16109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a2c6d429-94c7-ec11-a7b6-0022480a1de4
exl-id: 4420fb66-159b-4cbe-8bfe-3c973d945a22
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 1%

---

# Raison courante pour laquelle une variable ne s’affiche pas dans la classification [!UICONTROL Importation FTP] Interface utilisateur

## Description


Parfois une variable (`evar` ou `prop`) n’est pas disponible pour la sélection lors de la tentative de création d’un compte FTP dans la variable [!UICONTROL Importateur de classifications]. Quelle en est la raison commune ?


## Résolution


Dans le [!UICONTROL Importation FTP] Contrairement à l’interface utilisateur [!UICONTROL Importation navigateur] Dans l’interface utilisateur, les variables disponibles pour la sélection ne sont pas basées sur une suite de rapports spécifique. Le [!UICONTROL Importation navigateur] L’interface utilisateur permet de sélectionner d’abord une suite de rapports. Toutes les variables s’affichent en fonction de la suite de rapports sélectionnée. Ce n&#39;est pas le cas avec la [!UICONTROL Importation FTP] Interface utilisateur.

Cela dit, si une variable est nommée différemment (avec un nom convivial) dans plusieurs suites de rapports, la variable n’est vue qu’avec l’un des noms dans la variable [!UICONTROL Importation FTP] Interface utilisateur. Par exemple, si `evar1` est nommé comme `ABC` dans RSA et `XYZ` Dans le cas du RSB, il sera considéré comme `ABC` ou `XYZ` dans le [!UICONTROL Importation FTP] Interface utilisateur. Cela donnerait donc l’impression que la variable est manquante lors de la recherche (comme si `ABC` s’affiche, ce qui implique que : `XYZ` est manquante).

Cependant, l’un des noms peut être sélectionné et il sera automatiquement lié à la variable de classification correspondante pour la suite de rapports sur le serveur principal.
