---
title: Configuration des espaces de travail Target dans Adobe Admin Console
description: Découvrez comment accéder au Admin Console à partir d’Adobe Target, comprendre et configurer l’espace de travail, et ajouter des utilisateurs et des propriétés.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Admin Console, Target, espaces de travail, configuration, utilisateurs, propriétés
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/31/2023 10:35:37 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/31/2023 10:50:45 AM
version-number: 2
article-number: KA-17521
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cd0bb035-d977-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: 34fa7f8b-28c5-4262-a88d-06646cb58623
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1093'
ht-degree: 0%

---

# Configuration des espaces de travail Target dans Adobe Admin Console


Accédez à Adobe Admin Console à partir de l’interface Adobe Target ; configurez un espace de travail Target à partir de Adobe Admin Console, y compris comment ajouter des utilisateurs aux espaces de travail et comment ajouter des propriétés aux espaces de travail ; enfin, comprenez le concept d’espaces de travail par défaut.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Target

### Problème/Symptômes

Cet article décrit comment accéder à Adobe Admin Console à partir de l’interface Adobe Target ; comment configurer un espace de travail Target à partir de Adobe Admin Console ; comment ajouter des utilisateurs aux espaces de travail ; comment ajouter des propriétés aux espaces de travail ; et enfin, comment comprendre le concept d’espaces de travail par défaut.


## Résolution {#resolution}


En créant des espaces de travail pour votre organisation, vous pouvez organiser et regrouper des ensembles communs de propriétés, d’audiences, d’offres et d’activités, de sorte que seul un ensemble spécifique d’utilisateurs puisse y accéder.

<b>Accès à Adobe Admin Console à partir d’Adobe Target</b>

Il est important de comprendre d’abord l’interaction entre l’interface d’Adobe Target et celle de Adobe Admin Console. Il existe trois façons d’accéder au Admin Console à partir de l’interface de Target. La première option d’accès se trouve dans l’option d’engrenage située dans le coin supérieur droit de votre écran. Les deux autres options sont disponibles dans le menu Configuration, avec les points d’accès du Admin Console sous &quot;Utilisateurs&quot; et &quot;Propriétés&quot;. En d’autres termes, peu importe où vous vous trouvez dans l’interface d’Adobe Target, le Admin Console n’est qu’à un clic de distance. Après avoir implémenté des jetons de propriété, vous pouvez regrouper ces propriétés dans des espaces de travail, ainsi que l’utilisateur qui doit y accéder.

<b>Présentation des espaces de travail</b>

L’un des cas d’utilisation les plus courants chez les clients consiste à fractionner les espaces de travail par région géographique afin que les équipes disposent de leur propre espace distinct où résident leurs propriétés, activités, audiences et offres pertinentes. Pour configurer une configuration comme celle-ci, créez un espace de travail pour chacune des équipes régionales de l’organisation. Par exemple, un espace de travail Amériques servirait de lieu où les utilisateurs des équipes nord et sud-américaines de l’entreprise pourraient accéder aux activités Target pertinentes pour leurs objectifs organisationnels et collaborer avec elles.

<b>Configuration des espaces de travail</b>

1. Dans Target, utilisez l’une des trois méthodes abordées précédemment pour accéder au Admin Console, où vous pourrez immédiatement afficher tous les espaces de travail associés à votre organisation. Si vous n’avez pas encore créé d’espaces de travail, un seul espace de travail par défaut est répertorié (comme expliqué ci-dessous).
2. Pour configurer un espace de travail Amériques, cliquez sur le bouton bleu &quot;Nouveau profil&quot; au-dessus et à droite de la liste Profils de produit.
3. Dans l’écran suivant, saisissez le nom de votre espace de travail. Vous avez également la possibilité d’écrire une brève description dans le champ sous le nom du profil afin que les utilisateurs ajoutés à cet espace de travail puissent savoir en un coup d’oeil ce qu’il contient. Une fois cette étape terminée, veillez à appuyer sur le bouton bleu &quot;Terminé&quot; ci-dessous.
4. À partir de là, vous serez redirigé vers la liste Profil de produit du Admin Console , sauf que maintenant, en plus de l’espace de travail par défaut, vous verrez également votre nouvel espace de travail Amériques configuré.\*


\*Souvenez-vous toutefois que vous vous trouvez actuellement dans le Admin Console. Pour accéder à cet espace de travail à partir de votre interface Target, vous devez d’abord vous y ajouter en tant qu’utilisateur.

<b>Ajout d’utilisateurs aux espaces de travail</b>

1. Pour ajouter des utilisateurs des équipes nord et sud-américaines à cet espace de travail, cliquez sur le nouvel espace de travail tel qu’il apparaît dans la liste Profil de produits du Admin Console, puis sur le bouton bleu &quot;Ajouter des utilisateurs&quot; qui s’affiche sur la page suivante.
2. Si vous ou l’utilisateur que vous essayez d’ajouter avez déjà été configuré comme Utilisateurs dans votre entreprise, vous devriez pouvoir effectuer une recherche par nom ou adresse électronique. Une fois que vous avez identifié les utilisateurs à ajouter à cet espace de travail, sélectionnez leur nom dans la liste déroulante, puis veillez à appuyer sur le bouton bleu &quot;Enregistrer&quot; en bas à droite de votre écran. Une fenêtre contextuelle verte s’affiche au bas de votre écran pour confirmer l’ajout d’un utilisateur.
3. Dans l’onglet Utilisateurs de votre nouvel espace de travail, définissez les rôles associés à chaque utilisateur : observateur, éditeur ou approbateur. Vous pouvez effectuer les mêmes étapes pour ajouter d’autres utilisateurs et rôles à ce profil de produit. Par exemple, pour l’espace de travail Amériques, vous souhaiterez ajouter les utilisateurs qui travaillent dans les équipes des Amériques. Si vous devez ajouter un utilisateur qui n’a pas été ajouté auparavant à votre organisation, procédez de la même manière et cet utilisateur sera invité par courrier électronique avec un Adobe ID.


<b>Ajout de propriétés aux espaces de travail</b>

1. Si vous rencontrez des problèmes lors de l’affichage d’un nouvel espace de travail dans Target, veillez à actualiser votre navigateur ou à vous déconnecter et à vous reconnecter.
2. Pour ajouter des propriétés spécifiques à vos profils de produit nouvellement créés, cliquez simplement sur le nom du profil de produit dans la liste de l’onglet Produits .
3. À partir de là, accédez à l’onglet Autorisations , où vous trouverez une liste des types de canaux Propriété , indiquant dans la colonne la plus à droite le nombre de propriétés existantes de votre organisation qui appartiennent à chacun d’eux. Ainsi, par exemple, lorsque vous cliquez sur le type de canal web, vous pouvez choisir la propriété web à inclure dans l’espace de travail Amériques.
4. Cliquez sur le signe plus en regard du nom de la propriété et assurez-vous que cette propriété se déplace vers la colonne incluse à droite et confirmez l’action en appuyant sur le bouton bleu &quot;Enregistrer&quot; ci-dessous.
5. Puisque cet espace de travail est en cours de création pour les équipes au sein des Amériques, il doit uniquement inclure les propriétés auxquelles cette équipe aura besoin pour accéder, à savoir celles qui sont basées en Amérique du Nord ou du Sud. À partir de là, continuez à ajouter les propriétés appropriées des autres types de canaux à l’espace de travail des Amériques afin que les équipes des Amériques aient accès aux propriétés avec lesquelles elles travaillent le plus étroitement.


<b>Présentation des espaces de travail par défaut</b>

Bien que ces espaces de travail spécifiques servent à contenir, organiser et rationaliser les activités des utilisateurs sur Target (par région, organisation interne, spécialité, etc.), les espaces de travail par défaut fonctionnent comme un type d’environnement fourre-tout, où toute personne ayant accès à Target aura accès à l’espace de travail par défaut de cette organisation. Il appartient à l’administrateur de restreindre l’accès des utilisateurs à l’espace de travail par défaut et d’affecter à la place ces utilisateurs à l’espace de travail qui concerne spécifiquement leur travail. Pour plus d’informations sur les espaces de travail Target, consultez la communauté en ligne de Target à l’adresse forums.adobe.com.
