---
title: ACC - Échec du workflow mcSynch_mcExec en raison de "@registrationToken unknown"
description: Découvrez comment corriger le workflow mcSynch qui passe en pause en raison d’une erreur lors de l’évaluation du script 'eventSynch/soapImport'.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: Échec du workflow KCS, registrationToken, Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic, ACC, mcSynch_mcExec, résolution des problèmes
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:50:19 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:55:01 AM
version-number: 6
article-number: KA-19367
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=824b2255-212e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 81dc2172-88b1-4682-8705-150bae9670ec
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# [ACC] - Échec du workflow mcSynch_mcExec en raison de &quot;[@registrationToken] unknown&#39;


Découvrez comment résoudre le problème d’arrêt du workflow mcSynch en raison d’une erreur d’évaluation du script &quot;eventSynch/soapImport&quot;. Demandez la prise en charge pour réinstaller le package Mobile App Channel afin de vous assurer que RegistrationToken est disponible dans le schéma RT.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Classic v7

### Problème/Symptômes

Le workflow mcSynch peut se trouver en pause en raison de l’erreur suivante :

### Message d’erreur

*Erreur soapImport PostgreSQL : ERROR: COPY from stdin failed: impossible de terminer l&#39;opération dans l&#39;état actuel. CONTEXT : COPY wkf3886_56147, ligne 1 soapImport JavaScript : erreur lors de l’évaluation du script &#39;eventSynch/soapImport&#39;.
soapImport Attribute &#39;registrationToken&#39; inconnu (voir la définition du schéma &#39;Evénements temps réel&#39; (<b>nms:rtEvent</b>)&#39;). Impossible d’analyser l’expression &#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*

*Remarque : une version du logiciel aura une version différente de celle illustrée ci-dessous :*

*soapImport Attribute &#39;registrationToken&#39; inconnu (voir la définition du schéma &#39;Evénements temps réel&#39; (<b>nms:batchEvent</b>)&#39;). Impossible d’analyser l’expression &#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*


## Résolution {#resolution}


Vous devez envoyer un ticket d’assistance, partager l’erreur et demander à l’équipe d’assistance d’installer le module et de reprendre le workflow, car vous n’aurez pas accès à l’interface utilisateur du workflow du centre de messagerie.
<br>Cause<br>
Cela est dû au package Mobile App Channel installé sur l’instance Production, mais pas sur l’instance RT.

RegistrationToken est un attribut ajouté de nms:rtEvent/nms:batchEvent après l’importation du package Mobile App Channel. Il sera donc interrogé dans l&#39;étape soapImportBatchEvent du mcSynch, ce qui provoquera cette erreur si le package n&#39;est pas installé côté RT, car l&#39;attribut n&#39;existera pas sur le schéma RT.

<b>Remarque :</b> Il est déconseillé d’installer un package via l’interface utilisateur. Il doit toujours être demandé par le biais d’un ticket d’assistance.
