---
title: "Incohérence entre le nombre de caractéristiques et le nombre de segments d’appareils"
description: Description
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, aam, caractéristique, segment, appareils, création de rapports, réalisations de caractéristiques uniques, population totale de segments, population de segments en temps réel, population totale de caractéristiques, bonnes pratiques, incohérence, nombre de caractéristiques par rapport au nombre d’appareils de segments, Adobe Audience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2023 6:10:49 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2023 6:18:55 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19627
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fa10b448-15ff-ed11-8f6e-6045bd006b25"
source-git-commit: 14fd45d06d81e8995931c0cda5fccbc3b272908a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Incohérence dans le nombre de caractéristiques par rapport au nombre de segments d’appareils

## Description {#description}


<b>Environnement</b>
Adobe Audience Manager

<b>Problème</b>
<u>Exemple de cas d’utilisation</u>: la source de données suivante est établie pour recevoir des données : 000111 - Source de données pour recevoir TestInternalCompany

Certains segments utilisant ces données ont été créés. Les deux segments en question sont les suivants :

1111111 - Clients existants sans 222222 d’accueil - Clients existants avec accueil

Lorsque vous comparez la taille du segment à la taille de la caractéristique, il existe une grande différence.

En outre, la comparaison de la taille totale du segment à la taille du segment en temps réel présente également une grande différence.

<u>Exemple</u> :

Clients existants sans affichage de caractéristiques uniques à domicile - (recherche en amont de 30 jours) 360 226 habitants au total du segment - (recherche en amont de 30 jours) 478 695 Taille du segment en temps réel - (recherche en amont de 30 jours) 21 756

Clients existants avec caractéristique unique personnelle Taille de réalisation - (recherche en amont de 30 jours) 9 058 573 Population totale de segments - (recherche en amont de 30 jours) 9 205 534 Taille des segments en temps réel - (recherche en amont de 30 jours) 199 191



La solution ci-dessous expliquera ce comportement.


## Résolution {#resolution}


<b>Solution</b>
Voici comment comprendre la différence entre :
1. Réalisation de caractéristiques uniques (UTR) et population totale de segments.
2. Population des segments en temps réel et Population des segments totaux.



<u>Réalisation de caractéristiques uniques (UTR) et population totale de segments</u>

- Si vous souhaitez comparer les données d’une caractéristique à un segment, elles doivent être effectuées sur la base de la population totale des deux côtés.
- L’UTR n’est que l’ajout de nouveaux appareils pendant cette fenêtre, tandis que la population totale du segment correspond au nombre total d’appareils actuellement présents dans un segment donné.
- La population totale de caractéristiques doit correspondre à la population totale de segments, en tenant compte des règles de fusion de profils dans votre segment.
- Si vous utilisez la stratégie de fusion de profils comme &quot;Dernière authentification + graphique de périphérique de lien de profil&quot;, une population totale de segments plus élevée est attendue en tant que graphique de périphérique de lien de profil, prend en compte jusqu’à 100 périphériques par profil pour la segmentation.
- Comparer UTR au total avec la population de segments n’est tout simplement pas une comparaison correcte.




<u>Population des segments en temps réel et population totale des segments</u>

- La population de segments en temps réel est le nombre d’appareils affichés en ligne dans l’intervalle de recherche en amont des données par rapport à la population totale de segments.
- Ainsi, si moins d’appareils sont affichés en ligne, le nombre en temps réel devrait être inférieur à la population totale de segments.




<b>Lecture connexe</b>

Pour plus d’informations sur ce comportement, consultez le Guide de l’utilisateur d’Audience Manager :

- [Définitions de population de segments](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)
- [Définition de la population de caractéristiques](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=en)
- [Définition des options des stratégies de fusion de profils](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=en)

