---
title: Chiffrer la base de données dans Adobe Campaign Classic
description: Découvrez comment chiffrer des données dans Adobe Campaign Classic. Utilisez le chiffrement de données transparent (TDE) d’Oracle.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Chiffrer la base de données, Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Campaign, FAQ, Oracle, Oracle TDE
resolution: Resolution
internal-notes: E-000521507
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/5/2024 3:59:16 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/5/2024 4:13:00 PM
version-number: 7
article-number: KA-18005
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4e81807d-3fc4-ee11-9079-6045bd0063aa
exl-id: 448d1651-4f7b-4b02-85fb-f278d6d8c73d
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 2%

---

# Chiffrer la base de données dans Adobe Campaign Classic


Si vous devez chiffrer des données dans Adobe Campaign Classic, contactez notre Customer Success Manager (CSM) au sujet de la mise en oeuvre du chiffrement des données transparent (TDE) d’Oracle.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Adobe Campaign Classic


- Adobe Campaign




### <b>Problème/Symptômes</b>

Pour les clients hébergeant des instances marketing sur site, est-il possible de stocker des données personnelles sous une forme cryptée ?


## Résolution {#resolution}


Veuillez trouver ci-dessous les informations que notre équipe a reçues en interne :- \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* L’Oracle a une extension pour crypter la base de données entière : TDE

Le TDE Oracle doit être identique à tout autre chiffrement DB de niveau stockage, totalement transparent (comme l’indique le nom de Cryptage des données transparent) pour l’application. Cela ne diffère en rien du point de vue de l’application du chiffrement Amazon RDS, que nous utilisons dans nos environnements hébergés.

L&#39;avantage est qu&#39;il sera transparent pour Adobe Campaign, il ne devrait donc pas être si difficile de le mettre en place (pas sûr du coût cependant ; l&#39;Oracle peut être très cher). Vous devrez toutefois déterminer s’il couvre vos exigences de sécurité.

TDE est largement transparent pour les applications et les utilisateurs accédant à la base de données et exécutant des lectures/écritures/suppressions sur les données. La plateforme DB gère généralement le cryptage et le décryptage des données. Notez que je ne connais aucun environnement dans lequel nous l’avons implémenté pour Adobe Campaign Classic, car ces clients peuvent consulter leur CSM pour obtenir des éclaircissements via l’équipe des services professionnels.

Les données sont cryptées au repos sur le disque à partir de l’accès via le système d’exploitation, mais le moteur d’Oracle les décrypte selon les besoins. L’application n’a rien à faire de spécial pour y accéder. Cela n’a probablement qu’un faible impact sur les performances, comme le ferait tout cryptage, bien que cela soit négligeable selon leurs documents.

`[` 1`]`  https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html
`[` 2`]`  Selon les points de référence internes et les commentaires de nos clients qui exécutent des charges de travail de production, la surcharge de performance se situe généralement dans une valeur unique. À compter de la version 11g de la base de données 2 Patchset 1 (11.2.0.2) d’Oracle, l’accélération du cryptage matériel basée sur AES-NI disponible dans les récents processeurs Intel est automatiquement utilisée par le cryptage du tablespace TDE, ce qui fait du cryptage du tablespace TDE une solution de cryptage à &quot;impact quasi nul&quot;.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
