---
title: "Envoi de diffusions avec des noms d’expéditeur différents"
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS,Envoi de diffusions avec des noms d’expéditeur différents"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/22/2022 10:09:34 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "9/22/2022 10:42:48 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3482baa3-5e3a-ed11-9db0-002248086d3d"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '293'
ht-degree: 1%

---

# Envoi de diffusions avec des noms d’expéditeur différents

## Description

<b>Environnement</b><b> </b>
Campaign Classic
<b>Problème/Symptômes</b>
<b>Utilisation de différents noms d’expéditeur dans les diffusions</b>

Le nom de l’expéditeur dans le formulaire de diffusion permet de déterminer le nom sous lequel vous souhaitez que votre email soit visualisé. Il est configuré dans les paramètres d’en-tête de l’email que vous pouvez afficher en cliquant sur *[!UICONTROL De]* dans la section email de la diffusion spécifique.

Pour modifier la variable [!UICONTROL Nom de l&#39;expéditeur], vous devez simplement modifier le nom dans le formulaire ci-dessus et aucune autre action n’est requise.

Toutefois, il est toujours préférable d&#39;effectuer certaines étapes pour garantir une réputation IP/domaine correcte de vos diffusions.






## Résolution

<b>Pour vérifier l’authenticité d’une [!UICONTROL Nom de l&#39;expéditeur]</b>
Lors de l’introduction d’un nouveau nom d’expéditeur, il est toujours conseillé d’effectuer un test d’emplacement, car il peut avoir un impact à tout moment à l’avenir. Par conséquent, il est toujours conseillé d’effectuer un test d’emplacement de boîte de réception à l’aide du nom d’expéditeur afin de valider son authenticité.

Étape 1 : Vous pouvez effectuer un test d’emplacement de boîte de réception à l’aide des nouveaux noms d’expéditeur, puis les utiliser pour cibler la diffusion.

Étape 2 : Pour effectuer le test, saisissez 2 à 3 [!DNL Gmail] Adresse et 2-3 nouvelles [!DNL Gmail] les adresses. Envoyer un courrier électronique avec la nouvelle [!UICONTROL Nom de l&#39;expéditeur] à toutes ces adresses électroniques et vérifiez dans quelle catégorie de dossiers cet e-mail a été envoyé exactement. En fonction de l&#39;envoi de l&#39;email à un courrier indésirable/indésirable ou Principal/promotion, il vous aidera à en savoir plus sur l&#39;impact du nom de l&#39;expéditeur.

La raison de suggérer [!DNL Gmail] est, la majorité de la base de données des emails est activée [!DNL Gmail] uniquement, par conséquent, le test de la variable [!DNL Gmail] Je t&#39;aiderai beaucoup. Le reste des tests peut être effectué en fonction du FAI le plus élevé, c’est-à-dire [!DNL gmail], [!DNL yahoo], [!DNL hotmail], etc.
