---
title: Appel d'interaction renvoyant 0 propositions lorsque l'attribut maxCount est défini sur 0008 ou plus que dans la payload SOAP
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS,Appel d’interaction renvoyant 0 propositions lorsque l’attribut maxCount est défini sur 0008 ou plus que dans la payload SOAP
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:38:35 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:38:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-15691
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c131d121-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: d6f19797-6a55-48ea-964b-d632e65c2f18
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 1%

---

# Appel d&#39;interaction renvoyant 0 propositions lorsque l&#39;attribut maxCount est défini sur 0008 ou plus que dans la payload SOAP

## Description


Charge utile de l’appel d’interaction :



soapenv:Envelope xmlns:soapenv=&quot;http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/&quot; xmlns:urn=&quot;urn:nms:interaction&quot; soapenv:Header/ soapenv:Body urn:Propose urn:sessiontoken/!—Recipient Id urn:targetId *random*/urn:targetId— !-Account Id- urn:targetId *random*/urn:targetId !—Contact Id urn:targetId *random*/urn:targetId—
<b>urn:maxCount00008/urn:maxCount</b>
urn:uuid/ urn:nlid/ urn:noProp/ urn:categories/urn:categories urn:themes/ urn:context !-Vous pouvez saisir N’IMPORTE QUEL élément à ce stade- interaction contextuelle onCallOfferFlg=&quot;Y&quot; orgName=&quot;*à remplir*&quot;/ /context /urn:context /urn:Propose /soapenv:Body /soapenv:Enveloppe



Point d’entrée : 
[https://Server URL/interaction/liveRcp/](https://floridapowerandlight-mkt-stage3.campaign.adobe.com/interaction/liveRcp/nba "Lien de suivi")offre



Dans la charge utile ci-dessus, la balise urn:maxCount00008/urn:maxCount prend une valeur numérique. Si nous utilisons un 0 de fin, il fonctionne bien jusqu’à 0007, par exemple. (0000 001 0002...0007)



Mais si nous utilisons 0008 et plus, il renvoie 0 proposition.


## Résolution


Lors de la vérification de la bibliothèque Interaction.js, nous voyons que la fonction parseInt() est utilisée pour analyser la valeur maxCount sur Integer. Cette fonction parseInt() renvoie une valeur décimale par défaut.



<b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.</b>::maxCount.toString());\&lt;b>



En effectuant quelques recherches, j’ai constaté que cette fonction JS hérite d’une propriété de C et C++ que si vous transmettez une valeur dans parseInt() qui commence par 0, elle utilise la base 8 pour renvoyer la valeur. Étant donné que la base 8 n’accepte pas les nombres supérieurs à 7, lorsque nous transmettons 0008 ou plus, elle les convertit en 0 ou NaN, aucune proposition n’est donc renvoyée.

si dans maxCount, nous transmettons 8 au lieu de 0008, nous obtenons une proposition dans la réponse à l’appel SOAP.



Si nous modifions la bibliothèque interaction.js et utilisons :



</b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.<b>::maxCount.toString(),10);\&lt;/b>



ça marche pour tous les nombres.
