---
title: Comment déboguer une application AEM à l’aide d’Eclipse
description: Découvrez comment déboguer une application AEM à l’aide d’Eclipse.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Comment, déboguer, AEM, Adobe Experience Manager, app, Eclipse, 6.4, 6.5, application
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 7:42:39 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 7:48:40 PM
version-number: 3
article-number: KA-17459
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=016ddc48-b884-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: d257a80d-c0a6-4212-8115-29574b8fbcfc
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 1%

---

# Comment déboguer une application AEM à l’aide d’Eclipse


Pour déboguer une application AEM, vous pouvez utiliser *Débogage à distance Java.*

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Adobe Experience Manager (AEM) 6.5




### <b>Problèmes/symptômes</b>

Comment déboguer une application s’exécutant sur un serveur d’AEM distant (ou local) ?


## Résolution {#resolution}


Pour déboguer une application AEM, vous pouvez utiliser *Débogage à distance Java.*

<b>Avertissement :</b> N’activez pas le débogage à distance dans votre environnement de production, sauf si cela est nécessaire, car cela pourrait affecter considérablement les performances de votre application.

Étape 1 : Ajout du paramètre JVM de débogage à distance

Pour utiliser le débogage à distance, vous devez commencer AEM avec ce paramètre JVM :
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

Vous pouvez ajouter le paramètre en effectuant l’une des opérations suivantes :

- Ajoutez-le à votre `crx-quickstart/bin/start` script `CQ_JVM_OPTS` Variable d’environnement (de sorte que votre serveur démarre toujours en mode de débogage).
- l’inclure en tant que paramètre lors du démarrage d’AEM avec `java -jar` directement. Par exemple : `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>Notes</b>

- Au besoin, vous pouvez modifier le port défini sous &quot;...address=8000,...&quot; de 8000 à quelque chose qui fonctionne mieux dans votre environnement.
- Si vous remarquez qu’il ne fonctionne pas, évitez de dupliquer le processus java en spécifiant l’option de ligne de commande -nofork .
- Le script de démarrage se trouve sous crx-quickstart/bin


Étape 2 : démarrage d’une session de débogage à distance

Pour démarrer une session de débogage à distance à partir d’Eclipse, procédez comme suit :

1. Ouvrez Eclipse.
2. Choisir <b>Exécuter</b> `>`  <b>Déboguer les configurations.</b>
3. Cliquez avec le bouton droit de la souris sur Applications Java distantes et sélectionnez Nouveau.
4. Sélectionnez votre projet AEM sous Projet.
5. Saisissez dans le port la configuration &quot;address&quot; du paramètre jvm défini ci-dessus. Dans l’exemple, il s’agit du port 8000 (et du nom d’hôte de la machine à laquelle vous vous connectez, probablement localhost).
6. Pour démarrer une session de débogage, double-cliquez sur votre <b>nouvelle configuration</b> dans l’écran Configurations de débogage après l’avoir enregistré.
