---
title: FAQ et problèmes courants du compositeur d’expérience visuelle
description: Découvrez les étapes de dépannage du compositeur d’expérience visuelle (VEC) d’Adobe Target et comment gérer les problèmes d’iframe et de contenu mixte.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: "KCS, ID en double, erreurs VEC, JavaScript, JS Bin, HTTPS, HTTP, CSS, structure DOM, EEC, problèmes de chargement du VEC, DOM fantôme, composants web, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/16/2024 2:57:31 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/16/2024 3:56:13 PM
version-number: 4
article-number: KA-19002
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1bad9da0-01fc-ee11-a1fe-6045bd026dc7
exl-id: 0687159d-d3fc-428f-a5bd-96b4957d0edf
source-git-commit: 46770cf55be6c663899772dba00cb2e00869e207
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '769'
ht-degree: 0%

---

# FAQ et problèmes courants du compositeur d’expérience visuelle


Découvrez comment résoudre les problèmes du compositeur d’expérience visuelle (VEC) d’Adobe Target avec des informations sur les défis d’iframe, le contenu mixte et la résolution de problèmes courants du compositeur d’expérience visuelle.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Target

### Problème/Symptômes

Ce document est créé pour répertorier les questions fréquentes sur la résolution des problèmes du compositeur d’expérience visuelle et certains des problèmes courants liés au compositeur d’expérience visuelle de Target.


## Résolution {#resolution}


Vérifications préliminaires :

1. <b>Paramètres de requête</b>

   Vérifiez que le site web autorise les paramètres de requête. Le VEC ajoute automatiquement les paramètres de requête suivants à l’URL de la page : mboxEdit=1 et mboxDisable=1. Ouvrez le site web dans un onglet distinct et ajoutez à la fin les paramètres de requête ci-dessus et observez s’il y a un problème. Si le site web du client est le suivant : www.customerwebsite.com, ouvrez un nouvel onglet et vérifiez :`www.customerwebsite.com?mboxEdit=1&mboxDisable=1`
2. <b>Le contenu mixte doit être autorisé.</b>

   Si le client utilise du contenu actif personnalisé comme des fichiers JavaScript et CSS, ceux-ci doivent être téléchargés via HTTPS et non via HTTP.

   Document de référence [Activation du contenu mixte dans votre navigateur](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html?lang=en)
3. <b>La page web doit être accessible dans un iframe.</b>. Vous pouvez vérifier si le site web du client prend en charge iframe ou les bloque en accédant à [jsbin](https://jsbin.com/) et collez le code ci-dessous et vérifiez si le site web du client s’ouvre dans un iframe. Remplacez facebook.com par l’URL du site web.






   ```
   !DOCTYPE html    html    head    meta charset="utf-8"     meta name="viewport" content="width=device-width"      titleJS Bin/title     /head    body       iframe src="https://www.facebook.com" height="700";width="850"/iframe    /body    /html
   ```




4. Il peut y avoir une ou plusieurs techniques de décomposition d’iframe utilisées, dont peu sont répertoriées ci-dessous :
   - En-tête X-Frame-Options
   - X-Frame-Options: [X-Frame-Options](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)
   - Si nécessaire, cet en-tête peut être supprimé via Requestly (extension Chrome), comme décrit sur la documentation publique : [Résolution des problèmes liés au compositeur d’expérience visuelle](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html?lang=en)
5. Iframe Basé Sur JS. Pour ce faire, vous pouvez utiliser différents codes JavaScript.
   - Exemple de base : 

     ```
     script
     if(top != window) {
        body.style.display = none;    
     }
     /script
     ```

Il existe de nombreuses autres techniques de découpe d’iFrame JavaScript, notamment les plus utilisées sur ce lien : [Déploiement du cadre](https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf)


- <b>Les scripts JS Target suivants sont téléchargés :</b>

   - `target-vec.js`
   - `target-vec-helper.js`
- <b>Si la structure DOM a été modifiée, il peut y avoir des erreurs dans le VEC où les modifications configurées ne sont pas visibles dans le VEC.</b>

  Déterminer - Sélecteur pour lequel l’action est rompue : dans la console, vous pouvez vérifier à l’aide de : _AT.querySelectorAll(&#39;)`<` sélecteur`>` &#39;)

  Document de référence pour la configuration du sélecteur:https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/vec-selectors.html
- <b>Gérer les identifiants en double sur la page :</b>

  Comme Target utilise des sélecteurs de la page pour créer et diffuser des recommandations, il est essentiel de s’assurer que la page est conforme aux points ci-dessous.

   - Utiliser des classes
   - Utiliser des attributs uniques présents dans les éléments
   - Vérifier si le sélecteur correspond à l’élément Unique
   - Supprimez les noms de classe dynamiques des sélecteurs tels que actif, sélectionné, etc.


<b>Veillez à ce que les éléments ne soient pas contenus dans un iframe lui-même, car le compositeur d’expérience visuelle charge le contenu dans un iframe, de sorte que l’iframe dans un iframe parent ne fonctionne pas.</b>

<b>Problèmes courants : </b>

1. Impossible de se connecter à la banque en ligne dans VEC pour effectuer la modification du HTML
   - Le VEC d’Adobe Target nécessite l’extension d’assistance du VEC pour charger la page.
   - Autoriser le contenu non sécurisé des paramètres du site.
   - Définissez le compositeur d’expérience avancé sur désactivé.
   - Parcourez la page dans VEC à l’aide du &quot;mode Parcourir&quot;.
   - Cliquez sur composer pour effectuer les modifications.
2. Les vues de déclencheur ne sont pas disponibles dans VEC pour créer des modifications.

   - La page peut utiliser des objets Worker de service qui ne permettent pas de déclencher des vues disponibles. Voici les étapes à suivre pour contourner ce scénario :

      - Après avoir chargé la page dans VEC, assurez-vous de désactiver le compositeur d’expérience avancé de la diffusion de page, de désactiver les agents de service et d’activer les deux options dans l’extension d’assistance du compositeur d’expérience visuelle : injecter des bibliothèques Target et des cookies.
      - Cliquez sur Parcourir, puis sur Accepter les cookies.
      - Cliquez dans la barre d’adresse de la page du VEC et appuyez sur Entrée pour que la page s’actualise correctement dans le VEC. Les noms des vues doivent s’afficher, y compris dans la superposition.
      - Assurez-vous que la fonction Trigger views se déclenche de manière cohérente sur la page. Les vues ne seront disponibles que lorsque la fonction d’affichage de déclencheur se déclenche.
3. Impossible d’accéder aux pages autorisées dans VEC

   - Accédez à la page autorisée dans un navigateur en dehors du compositeur d’expérience visuelle. Accédez ensuite à la page dans Target, dans le nouvel onglet du navigateur de la même fenêtre.
4. Impossible d’accéder à la page à l’aide du DOM fantôme dans le VEC de Target

   - Assurez-vous que la page utilise la dernière bibliothèque cible.
   - Assurez-vous que tous les composants web sont chargés avant que la page ne soit accessible dans VEC
5. Impossible d’accepter les cookies et de parcourir le site web dans VEC

   - Accédez au navigateur de cookies en dehors du compositeur d’expérience visuelle. Accédez ensuite à la page dans Target, dans le nouvel onglet du navigateur de la même fenêtre.


Des problèmes plus courants du VEC et leurs résolutions sont également répertoriés ici
[Résolution des problèmes du compositeur d’expérience visuelle et du compositeur d’expérience avancé](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en)
