---
title: 'Problème de script de profil : se déclencher une fois par visite de site'
description: Description
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Adobe Target, scripts de profil, se déclencher une fois par visite de site, user.isNewSession, user.yourProfileScriptName
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 7:34:15 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 7:34:28 AM
version-number: 4
article-number: KA-15594
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a0637191-6e5e-ed11-9561-6045bd0065f9
exl-id: 428cebe0-6467-4cec-8df0-eb58347c22d5
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 1%

---

# Problème de script de profil : se déclencher une fois par visite de site

## Description {#description}


<b>Environnement</b>
Adobe Target

<b>Problème</b>
En utilisant un script de profil personnalisé qui se lit lorsqu’un visiteur a visité une URL spécifique, il crée et renvoie un score.

Par défaut, le score est *0*, si le visiteur arrive sur la page, le score est alors incrémenté de 1, puis, en utilisant les règles d’audience, je peux le dire après qu’un visiteur a vu l’expérience plus de 2 fois n’affiche pas l’expérience.



Vous souhaitez également que le score soit effacé lorsque la session d’un utilisateur est terminée. Dès lors, lorsqu’il revient sur le site, son score est défini par défaut sur *0*.

Comme il est basé sur le profil du visiteur, vous devez attendre que le profil du visiteur soit actualisé (14 jours par défaut) pour que le score soit rétabli par défaut sur *0*.

Si vous utilisez `user.isNewSession` et chaque fois que c’est vrai, il redéfinit le score du profil sur *0*.



Cela signifie-t-il qu’après 30 minutes de non-principal, le visiteur redéfinira le score ?

Ou est-il plus facile de déclencher les scripts de profil une fois par visite individuelle, et non par le profil des visiteurs ?


## Résolution {#resolution}


<b>Solution</b>
Si un utilisateur revient sur le site sans effacer le cache et les cookies, Target traite la session de la même manière et place cet utilisateur dans le script de profil (si l’utilisateur satisfait à la condition).

- Une session Target se termine uniquement après 30 minutes d’inactivité (silence) ou après avoir effacé le cache et les cookies.
- Si vous souhaitez afficher l’expérience lors de la première visite d’une session, vous pouvez y parvenir en écrivant le script de profil qui renvoie le nombre.
- Vous pouvez ensuite utiliser ce script de profil dans l’audience de l’activité cible en tant que Profil du visiteur (`user.yourProfileScriptName` est égal à valeur statique *1*).


Cela garantit la diffusion Target uniquement lors de la première visite de la session. Cela permet de diffuser l’expérience même après 30 minutes de l’activité ou après avoir effacé le cache et les cookies.
