---
title: AEM redirige vers http lorsque l’accès se fait par SSL/TLS et l’équilibreur de charge arrêté
description: Découvrez comment résoudre le problème AEM où vous êtes redirigé vers http lors de l’accès à AEM via SSL/TLS et l’équilibreur de charge arrêté.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM redirige vers http, SSL/TLS arrêté Load Balancer
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AEM-redirecting-back-to-http-on-accessed-via-SSL-terminated-Load-Balancer.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/6/2024 1:02:31 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/6/2024 1:18:10 AM
version-number: 3
article-number: KA-16936
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e02b555-b1f3-ee11-904b-0022480a40c2
exl-id: 52e50c09-67f2-46a2-90a7-df769d76a0dd
source-git-commit: f105991e22237b57ae202d7ad653ab22d862231e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 29%

---

# AEM redirige vers http lorsque l’accès se fait par SSL/TLS et l’équilibreur de charge arrêté


Cet article traite du problème du Experience Manager où vous êtes redirigé à partir de *https* to *http* lors d’une tentative d’accès via un équilibreur de charge arrêté SSL (ou CDN arrêté SSL).

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Experience Manager

### <b>Problèmes/symptômes</b>

Lors de l’accès à AEM par le biais d’une répartition de charge à terminaison SSL (ou réseau CDN à terminaison SSL), AEM redirige de https vers http.

La terminaison SSL au niveau de la répartition de charge signifie que les certificats SSL sont installés dans la répartition de charge. L’utilisateur final accède au site par l’intermédiaire de https://, et Dispatcher/Web Server et AEM sont accessibles sur le serveur principal via http://.




## Résolution {#resolution}


Pour résoudre le problème :

<b>I.Update Configuration de Dispatcher /clientheaders</b>

Consultez la documentation de votre répartition de charge pour savoir quel en-tête elle définit pour avertir les systèmes en aval qu’elle a terminé le protocole SSL. Pour plus de simplicité, dans ces étapes, nous supposons que l’en-tête HTTP correct est &quot;*X-Forwarded-Proto : https*&quot;

1. Connectez-vous au serveur du Dispatcher.
2. Ouvrez la ferme de serveurs de Dispatcher .any configuration .
3. Ajoutez l’en-tête à la section /clientheaders .


Si vous utilisez le répartiteur sans équilibreur de charge ou si votre équilibreur de charge ou votre proxy ne parvient pas à définir la variable *X-Forwarded-Proto* , puis vous pouvez le définir au niveau du serveur web ou du dispatcher. Si vous utilisez *Apache HTTP* Serveur, puis mettez à jour votre *HTTPS VirtualHost* avec cette directive :


| 1 | `RequestHeader ` `set` `X-Forwarded-Proto ` `"https"` |
| --- | --- |


<b>II. Mettez à jour les configurations d’en-tête :</b>

1. Accédez à `http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.sslfilter.SslFilter`et connectez-vous en tant qu’administrateur.
2. Définir *SSL* en-tête avant vers *X-Forwarded-Proto*
3. Définir *SSL* transférer la valeur vers *https*.
4. Cliquez sur <b>Enregistrer</b>.


<b>Remarque :</b>

Il n’existe pas de norme pour les en-têtes de proxy inverse qui indiquent au serveur principal quel protocole est utilisé. Cependant, voici quelques-uns des noms connus :

- Amazon ELB (équilibreur de charge adaptatif) utilise l’en-tête &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;.
- Le réseau de diffusion de contenu Amazon Cloudfront utilise l’en-tête &quot;X-Cloudfront-Proto: https&quot;.


<b>III. Mettre à jour la configuration OSGi Jetty (AEM 6.3 et versions ultérieures)</b>

Sur AEM version 6.3 et ultérieure, une configuration supplémentaire est requise :

- Connectez-vous à `http://aem-host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.`
- Activation du paramètre <b>Activer la connexion de l’équilibreur de charge/proxy</b>et enregistrez-la.


### Cause

Les différents équilibreurs de charge envoient différents en-têtes pour avertir les systèmes principaux que *SSL* est arrêté en amont. Par exemple : [Amazon ELB utilise l’en-tête &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;](https://docs.aws.amazon.com/fr_fr/elasticloadbalancing/latest/classic/x-forwarded-headers.html#x-forwarded-proto).
