---
title: Campaign Classic - [!UICONTROL Campagne récurrente] - [!UICONTROL Heure de début]
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: Ticket = TK193184, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-18567
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/10/2022 9:55:36 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/10/2022 9:59:05 AM
version-number: 2
article-number: KA-15248
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c8207854-47d0-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 327ca508-9d2a-40f7-b870-ba14c85981a1
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic - [!UICONTROL Campagne récurrente] - [!UICONTROL Heure de début]

## Description


Le client utilise la variable [!UICONTROL Campagne récurrente] modèle (opRecurent) pour les campagnes automatiques. La plupart des campagnes sont planifiées quotidiennement, avec un démarrage automatique. Lorsque la planification est configurée, l’heure de début est toujours définie sur 00:00:00. Le problème qu&#39;ils rencontrent est que chaque jour, les workflows sont lancés à des heures différentes.
Par exemple, sur une campagne spécifique, nous avons :

- 06/09/2019 : le workflow démarre à 03h46
- 05/09/2019 : le workflow démarre à 03h25
- 04/09/2019 : le workflow démarre à 02h42
- 03/09/2019 : le workflow démarre à 02h57
- 02/09/2019 : le workflow démarre à 02h31
- 01/09/2019 : le workflow démarre à 02h31


Pour plus d’informations, le workflow technique [!DNL Campaign] les tâches (operationMgt) s’exécutent correctement.


## Résolution


Ce problème est dû au fait que les workflows créés dans [!UICONTROL Campagne récurrente] selon un planning, ne stockez pas l&#39;heure d&#39;exécution, ils conservent uniquement la date à laquelle ils sont programmés pour s&#39;exécuter.

Par exemple :

`operationPlanning start="2019-12-21" toStart="1" toValidate="0" uuid="xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx" operation _operation="none" internalName="OP14"/ workflowInstance _operation="none" internalName="WKF37"/ /operationPlanning`

Dans les workflows communs (non créés par l’intermédiaire de la fonction [!UICONTROL Campagne récurrente]) qui ont un [!UICONTROL Planificateur] ajouté comme point de départ, il existe un planning d’éléments qui ressemble à ceci et qui comporte des informations sur le moment où un workflow sera déclenché :

`schedule label="Scheduler" name="schedule" x="168" y="320" transitions transition name="transition" target="query"/ /transitions periodm_abDay='7' m_abDay0='0' m_abDay1='0' m_abDay2='0' m_abDay3='0' m_abDay4='0' m_abDay5='0' m_abDay6='0' m_abMonth='12' m_abMonth0='0' m_abMonth10='0' m_abMonth11='0' m_abMonth1='0' m_abMonth2='0' m_abMonth3='0' m_abMonth4='0' m_abMonth5='0' m_abMonth6='0' m_abMonth7='0' m_abMonth8='0' m_abMonth9='0' m_iDayMode='1' m_iMaxIter='0' m_iMonthDay='0' m_iMonthMode='0' m_iPosDay='0' m_iSpanDay='0' m_iSpanWeek='0' m_iTimeMode='1' m_iValidMode='1' m_iWeekDay='0' m_iWeekMode='0' m_tmFixedDay='' m_tmFixedTime='12:40:00.000' m_tmIterDate='' m_tmIterTime='00:00:00.000' m_tmOrgDate='' m_tmSpanTime='0s' m_tmStartDate='' m_tmStartTime='00:00:00.000' m_tmStopDate='' m_tmStopTime='00:00:00.000' m_vtmTime='0'/period /schedule`

Ainsi, dans notre cas, l’heure d’exécution du workflow n’est pas prise en compte par le produit.

Pour éviter cette confusion, l’assistant de planification dans les campagnes récurrentes a été supprimé dans la version 20.2.1 du Campaign Classic (build 9178) et versions ultérieures.
