---
title: "Droits d’accès pour la console Adobe Developer (Adobe I/O)"
description: "Découvrez les autorisations requises pour accéder à Developer Console. Recherchez les privilèges de développeur et d’administrateur système."
solution: Admin
product: Admin
applies-to: "Admin"
keywords: "KCS, Admin Console, console Adobe Developer"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "1/16/2024 8:36:44 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/16/2024 9:17:21 PM"
version-number: 8
article-number: KA-19448
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=564687f0-aeb4-ee11-a569-6045bd0063aa"
source-git-commit: d0d86f7ae9d140ab947b693ec78e349b87ea179f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '359'
ht-degree: 2%

---

# Droits d’accès pour la console Adobe Developer (Adobe I/O)


L’article répertorie les privilèges/autorisations requis pour accéder à la console Adobe Developer (Adobe I/O). Des privilèges &quot;développeur&quot; ou &quot;administrateur système&quot; vous ont été attribués sur le Admin Console.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Administrateur Adobe

<b>Problème/Symptômes</b>

Quelles sont les autorisations requises pour accéder à la console Adobe Developer (Adobe I/O) (https://developer.adobe.com) ?


## Résolution {#resolution}


L’accès est activé en accordant des privilèges &quot;Développeur&quot; ou &quot;Administrateur système&quot; au Admin Console (https://adminconsole.adobe.com) à l’utilisateur qui a besoin d’un accès.

Comment [connexion à la console Adobe Developer](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/getting-started/)?

- Tout d’abord, [création d’un compte Adobe](https://developer.adobe.com/console) ou vous connecter à l’aide de votre compte existant.
- Si vous souhaitez vous connecter avec un compte d’entreprise ou d’école, [contacter un administrateur ;](https://helpx.adobe.com/enterprise/kb/contact-administrator.html) dans votre entreprise pour demander des autorisations de rôle de développeur.
- Si vous vous connectez à l’aide d’un compte personnel, vous recevez automatiquement une organisation développeur personnelle.
- Vous pouvez également passer d’une organisation à l’autre si des privilèges de développeur ou d’administrateur système vous ont été attribués pour plusieurs organisations. Vous pouvez le faire à l’aide du sélecteur d’organisation (<b>sélecteur d’organisation</b>). Cliquez sur le bouton <b>sélecteur d’organisation</b> et sélectionnez l’organisation souhaitée.


Si vous ne pouvez pas accéder à Developer Console, contactez votre administrateur pour connaître les [autorisations sur votre Adobe ID](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#developer-console-access):

- L’organisation d’Adobe associée au produit sur lequel vous souhaitez travailler doit être active dans le sélecteur d’organisation d’Adobe.
- Vous devez être ajouté aux profils de produits des produits qui incluent l’accès à l’API sur le Admin Console.
- Vous devez être membre du profil de produit Adobe IMS approprié.
- Developer Console nécessite également que vos enregistrements d’utilisateur soient créés dans le niveau de service du produit correspondant pour qu’il s’authentifie dans ce niveau de service.


### Lecture connexe

1. [Gestion des développeurs d’API sur le Admin Console](https://helpx.adobe.com/fr/enterprise/using/manage-developers.html) dans le guide d’administration des équipes et des entreprises Adobe.
2. [Accès à la console Adobe Developer](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/getting-started/) dans Developer Console `>`  Guide de prise en main.
3. [Pourquoi ne puis-je pas créer de projet pour mon organisation ?](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/support/faq/#why-cant-i-create-a-project-for-my-organization) dans Developer Console `>`  Guide de l’assistance



