---
title: "Erreur DRM 3324 MachineTokenInvalid Sub Error Code = 111"
description: Description
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Scott Sheridan
article-created-date: "11/19/2020 3:49:03 AM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/18/2021 4:06:08 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16572
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=61d1b428-1a2a-eb11-a813-000d3a593813"
exl-id: 4bc8a3dc-ffef-4a2e-ac55-26d13369aeed
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 1%

---

# Erreur DRM 3324 [MachineTokenInvalid] Sous-code d’erreur = 111

## Description


Cet article décrit les étapes à suivre en cas de rencontre d’un utilisateur avec DRMError 3324 avec le sous-code d’erreur 111 - Jeton de machine non valide.


<br><br>Problème<br><br>
Lorsque vous essayez de lire un flux DRM protégé par AAXS (Adobe Access), vous rencontrez l’erreur suivante :

`DrmErrorCode 3324:111`


<br><br>Cause<br><br>
Une erreur 3324 est envoyée si le serveur de licences ne reconnaît pas le &quot;MachineToken&quot; du client.  Ce jeton est fourni par le service d’individualisation et si le service d’individualisation utilise un certificat qui n’est pas approuvé par la fonction [!DNL Access] Serveur de licences DRM, le jeton est évidemment &quot;non valide&quot;.

Le sous-erreur-ID 111 est le code d’erreur côté serveur et est associé à &quot;REQ_MACHINE_TOKEN_INVALID_EXPIRED&quot;, ce qui se produit si le jeton de la machine du client a expiré ou n’est pas valide.






## Résolution


1. Vérifiez si vous avez mis à jour toutes vos [!DNL Access] Serveurs de licences DRM pour faire confiance au nouveau point de terminaison du service d’individualisation que nous avons récemment mis en place.  Veuillez suivre les instructions décrites dans ce billet : [https://community.adobe.com/](https://community.adobe.com/?profile.language=fr).
2. Si vous avez fait ce qui précède, le serveur de licence DRM (1 ou plusieurs d’entre eux) n’a peut-être pas été mis à jour correctement et/ou n’a pas été redémarré après la mise à jour décrite ci-dessus.
3. Si les deux options ci-dessus ne fonctionnaient pas, il existe peut-être un problème de pare-feu/d’accès pour la variable [!DNL Access] Serveur de licences DRM qui empêche d’accéder à l’URL suivante (d’où le serveur de licences doit obtenir le fichier CRL - Certificate Revocation List - ).  Vérifiez que votre serveur peut atteindre le point de terminaison CRL. Il y avait un nouveau point de terminaison CRL qui a été dressé pour servir le nouveau serveur d’individualisation. Votre serveur de licences peut rencontrer des problèmes d’accès à ce nouveau point de terminaison : [http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl](http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl)


Si vous rencontrez effectivement des problèmes d’accès à ce fichier, pour contourner l’obstacle actuel, vous pouvez copier manuellement ce fichier sur votre serveur de licences et (si vous utilisez [!DNL Tomcat]), placez-le dans le `tomcat/temp/` , où se trouvent les fichiers .crl téléchargés.
