---
title: La restauration d’une page sur une ancienne version modifie l’ordre des pages frère.
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS,Commande modifiée, Chronologie, Version, Autorisation
resolution: Resolution
internal-notes: E-000163594,CQ5-7394
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/7/2022 4:50:02 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/7/2022 5:01:25 PM
version-number: 3
article-number: KA-15907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=65f57811-6046-ed11-bba2-0022480868ff
exl-id: 3862fec0-71ba-42e9-b004-477eb4901abe
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 1%

---

# La restauration d’une page sur une ancienne version modifie l’ordre des pages frère.

## Description

<b>Environnement</b>
Experience Manager


<b>Problème/Symptômes</b>
Lorsqu’un utilisateur rétablit une ancienne version d’une page à partir de la chronologie du site, l’ordre des pages frères change involontairement. Ce problème se produit uniquement avec les membres d’un groupe particulier. Pas avec l’administrateur.


## Résolution


Accorder une autorisation de lecture à toutes les pages soeurs. Pour éviter que l’utilisateur n’affiche le contenu de la page qui n’est pas pertinent, ajoutez *Refuser* de `jcr;all rep:glob=*/jcr:content/*` sur chaque noeud de page frère (noeud de `sling:resourceType = cq:Page`). L’utilisateur peut reconnaître l’existence des pages frères (et des pages enfants des pages soeurs), mais ne peut pas en voir le contenu.
<b>Cause</b>
L’utilisateur/le groupe ne dispose pas d’une autorisation de lecture suffisante pour accéder aux pages frères. La version conserve et tente de restaurer l’ordre des pages frères que l’utilisateur peut reconnaître. Si la commande est A - B - C et qu’un utilisateur dispose d’une autorisation de lecture uniquement sur B et C, lorsque l’utilisateur enregistre une version de C, il revient à la version enregistrée. AEM rétablira d’abord l’ordre de B - C et ne se soucie pas de l’ordre de A. Par conséquent, l’ordre frère peut devenir B - C - A.
