---
title: Comment la définition du paramètre "Nombre maximum de reprises" sur une valeur plus élevée affecte le temps de traitement des diffusions
description: Découvrez comment l’augmentation du nombre maximum de reprises du paramètre impacte le temps de traitement de la diffusion.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS,Comment la définition du paramètre "Nombre maximum de reprises" sur une valeur plus élevée affecte le temps de traitement des diffusions
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/5/2022 7:00:49 AM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/27/2023 2:40:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-15106
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=601fc96c-7b44-ed11-bba2-002248086a27
exl-id: 19672fcc-8574-40fc-ba31-849aa00f880c
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 1%

---

# Comment la définition du paramètre &quot;Nombre maximum de reprises&quot; sur une valeur plus élevée affecte le temps de traitement des diffusions


Découvrez comment l&#39;ajustement du nombre maximal de reprises peut rationaliser vos processus de diffusion.

## Description {#description}

Paramètre &quot;Nombre maximal de reprises&quot; dans les propriétés de la diffusion<br><br><br><br>
Le nombre de reprises par défaut défini pour une diffusion est de 5. Cela signifie que, en cas de message non diffusé, la diffusion tentera de contacter l&#39;adresse 5 fois, soit le premier jour de la période de 24 heures. A partir du deuxième jour, la diffusion réessayera une fois sur tous les messages non diffusés.



Si la valeur définie dans le nombre maximal de reprises est supérieure à 5, il peut en résulter des performances lentes dans l’exécution des emails.


## Résolution {#resolution}

<b>Conséquences</b>


### Traitement lent des diffusions



Une diffusion passant en mode reprise finit toujours par empiler des enregistrements pour que mtachild puisse les traiter.

Bien que l&#39;option Retry (Réessayer) assure la diffusion du courrier à des destinataires temporairement indisponibles, l&#39;augmentation du nombre de reprises peut ralentir la vitesse de traitement complète de mtachild.

Cela peut non seulement affecter une seule diffusion, mais également avoir un impact sur le traitement d&#39;autres diffusions puisque mtachild traite chaque diffusion.



Par conséquent, il est toujours conseillé de conserver la valeur définie sur une valeur maximale de 5 et non supérieure. Cela peut aussi être diminué.
