---
title: Comment réinitialiser un mot de passe utilisateur local | AEM
description: Découvrez comment réinitialiser un mot de passe pour un utilisateur local dans Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, utilisateur local, mot de passe, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2023 12:35:50 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2023 12:43:29 PM
version-number: 5
article-number: KA-19897
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=60d9c5a7-c57f-ee11-8179-6045bd006b25
exl-id: 1abe7b6a-05bf-42bb-abba-48082781b315
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 15%

---

# Comment réinitialiser un mot de passe utilisateur local | AEM


Si vous devez réinitialiser un mot de passe utilisateur local dans Adobe Experience Manager, cet article vous aidera à comprendre comment un administrateur peut résoudre ce problème.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Experience Manager



### <b>Problème/Symptômes</b>

Comment réinitialiser le mot de passe de l’utilisateur local.


## Résolution {#resolution}


Les utilisateurs administrateurs peuvent réinitialiser un mot de passe utilisateur local en cas de perte ou d’oubli du mot de passe. La procédure de réinitialisation d’un mot de passe pour un utilisateur local est la suivante.

1. Connexion à <b>AEM</b> en tant qu’utilisateur administrateur ou utilisateur local appartenant à des groupes administrateurs/utilisateurs-administrateurs.
2. Sélectionnez Menu sous <b>Outils</b> `>` <b>Sécurité</b> `>` <b> Utilisateurs</b>
3. Sélectionnez l’utilisateur cible.
4. Sélectionnez Propriétés dans la barre d’outils Actions.
5. Sélectionnez la variable<b> Modifier le mot de passe</b> button
6. Renseignez les champs suivants de la boîte de dialogue et sélectionnez <b>Enregistrer</b>button
   - Nouveau mot de passe : saisissez le nouveau mot de passe
   - Confirmer le mot de passe : saisissez le même mot de passe
   - Votre mot de passe : saisissez votre mot de passe utilisateur
7. Sélectionnez <b>Enregistrer et fermer</b> dans la section d’en-tête.


Cet article ne couvre pas les procédures d’authentification externe par protocole allégé d’accès à l’annuaire (LDAP) ou langage SAML (Security Assertion Markup Language).
