---
title: ACC - Erreur de notification push iOS
description: Découvrez comment résoudre l’erreur de notification push iOS sur ACC
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: "KCS,APNS Server : #HOSTNAME# une erreur 'DeviceTokenNotForTopic'"
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 11/16/2023 2:16:22 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 12/7/2023 2:44:45 PM
version-number: 10
article-number: KA-14775
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e1a5fb3-8a84-ee11-8179-6045bd006e5a
exl-id: 222702f3-f424-40c7-ba2b-76235d7a7c87
source-git-commit: 021355dadceb44a1cc1701395684ae934dcddb46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 3%

---

# ACC - Erreur de notification push iOS


Cet article fournit une solution au problème d’erreur de notification iOS en cas d’installation on-premise ou d’installation cloud.

## Description {#description}




<b>Environnement</b>

Campaign Classic



<b>Problème/Symptômes</b>

Impossible d’envoyer des notifications push iOS à l’aide du connecteur binaire ou du connecteur HTTP2. Sur le connecteur binaire, l’état de la requête est *Poussé vers le connecteur*, même si l’utilisateur ne reçoit pas l’alerte. Lorsque vous passez au connecteur HTTP2, vous pouvez toujours recevoir une erreur : *Le serveur APNS a renvoyé une erreur &quot;DeviceTokenNotForTopic&quot;.*



Le message d’erreur suivant peut s’afficher : *Serveur APNS : #HOSTNAME# une erreur &#39;DeviceTokenNotForTopic.*



<b>Cause</b>



L’erreur peut se produire si le certificat a expiré. Parfois, l’erreur persiste même après la réinstallation du certificat, en définissant la qualification du log de diffusion sur &quot;Conserver&quot; et le redémarrage des services. Cela peut se produire car le certificat contient deux certificats et deux clés privées.










## Résolution {#resolution}


Pour résoudre le problème dans le cas d’une installation on-premise, essayez d’abord de réinstaller le certificat. Si le problème n’est pas résolu, vérifiez si le certificat contient deux certificats et deux clés privées. Si oui, divisez-les en certificats distincts, ce qui devrait résoudre le problème.

En cas d’installation dans le cloud, contactez l’équipe d’assistance avec de nouveaux certificats contenant des clés uniques.



<b>La commande suivante permet d’extraire des certificats :</b>


| `openssl pkcs12 -in` `<certificate package file>.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys` |
| --- |




<b>Remarque </b>- SSL doit être installé sur l’ordinateur pour que cette commande fonctionne.
