---
title: Pourquoi y a-t-il une latence des données dans [!DNL Analytics] lors de l’utilisation de Campaign Data Connectors ?
description: Description
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: Latence de l’intégration Campaign KCS,Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 4/25/2022 3:10:05 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/4/2022 1:17:11 PM
version-number: 2
article-number: KA-15551
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e3bb3c5-a9c4-ec11-a7b6-0022480a1b51
exl-id: a500acde-8480-4ba6-9711-f3f916de1aa7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 1%

---

# Pourquoi y a-t-il une latence des données dans [!DNL Analytics] lors de l’utilisation de Campaign Data Connectors ?

## Description


Lors de l’utilisation d’une intégration entre Adobe Analytics et Adobe Campaign, les données de la variable [!DNL Analytics] a une latence maximale de 20 heures.  Il s’agit d’une préoccupation générale de la part des clients, car [!DNL Campaign] charge des données dans [!DNL Analytics] après toutes les 15 minutes.


## Résolution


[!DNL Campaign] uses [!DNL Analytics] [!UICONTROL Sources de données] API pour charger des données vers [!DNL Analytics]. L’intégration crée une [!UICONTROL Sources de données] compte automatiquement dans la suite de rapports cible. [!DNL Campaign] charge des données dans [!DNL Analytics] tous les 15 minutes via les API.

[!DNL Campaign] charge les données avec les informations sur la date uniquement. Les données ne comportent pas d’horodatage. [!DNL Analytics] [!UICONTROL Sources de données], en l’absence d’horodatage, traitez les données à 12 heures tous les jours.

Supposons que les données soient téléchargées à 16h aujourd&#39;hui. Comme les données ne comportent pas d’horodatage, [!UICONTROL Sources de données] ne traitera pas le fichier avant 12 heures le jour suivant. Le lendemain à 12h, les données sont traitées. Ajoutez 45 minutes de latence générale et les données doivent être disponibles après 12h24. Donc, il a fallu environ 23 heures pour montrer les données, ce qui est attendu.

Une demande de fonctionnalité est envoyée avec la variable [!DNL Campaign] L’équipe d’ingénierie doit ajouter un horodatage aux données transférées vers [!DNL Analytics]. Cela devrait résoudre le problème. Actuellement, il n&#39;y a pas d&#39;ETA à ce sujet.
