---
title: Échec du workflow Mid-sourcing (compteurs de diffusion)
description: Découvrez comment résoudre l’échec du workflow Mid-sourcing (compteurs de diffusion).
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: Compteurs de diffusion KCS,defaultMidSourcingDlv
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/22/2024 5:43:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/22/2024 5:50:08 PM
version-number: 5
article-number: KA-17742
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f8d43cbb-6218-ef11-9f89-000d3a37816b
exl-id: f4264dbd-35f6-4a7d-a126-2aac9c5b5396
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 3%

---

# Échec du workflow Mid-sourcing (compteurs de diffusion)


Cet article traite du problème dans Adobe Campaign Classic où votre workflow de mid-sourcing (compteurs de diffusions) continue à échouer. Il se produit probablement en raison de la variable *LastDelivery* n’étant pas correctement mise à jour. Pour résoudre ce problème, vous devez le mettre à jour manuellement avec l’horodatage actuel.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign
- Campaign Classic


### <b>Problème/Symptômes</b>

La variable *Mid-sourcing (compteurs des diffusions)* le workflow était en cours d’exécution, en essayant de synchroniser les journaux entre MID et marketing, mais il a continué d’échouer. Tenter d’arrêter et de redémarrer le workflow n’a pas aidé non plus. Ce workflow n’a jamais fonctionné correctement. Le statut a toujours été : <b>Avorté</b> ou <b>En échec</b> depuis le début.


## Résolution {#resolution}


La cause première de ce comportement était que l’option `NmsMidSourcing_LastDelivery_externalAccount` n’a pas été correctement mis à jour. La variable <b>LastDelivery</b> L’option pour le workflow mid n’a pas été mise à jour. Chaque fois que le workflow a commencé, il a essayé de récupérer des données à partir de 2020 et une erreur de délai d’expiration s’est produite. Vous devez mettre à jour l’option manuellement, et le workflow commencera à s’exécuter normalement.

Cette option doit être mise à jour avec un horodatage actuel après l’événement `defaultMidSourcingDlv` le workflow est exécuté. Lorsque l&#39;exécution suivante démarre, le workflow coche cette option pour savoir quand recommencer la synchronisation des mid-logs.
