---
title: Erreurs 503 et 409 intermittentes dans les API Live Stream
description: Découvrez comment corriger les erreurs 503 et 409 qui se produisent dans les API Adobe Analytics Live Stream. Ne vous connectez/déconnectez pas plusieurs fois.
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Livestream, API, Error, Adobe Analytics, Analytics, 503, 409 error
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/13/2024 10:53:15 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/13/2024 11:18:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-16598
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6aee7610-5eca-ee11-9079-6045bd0065f9
exl-id: 1367cb05-8193-4585-a061-f2c29c518aea
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# Erreurs 503 et 409 intermittentes dans les API Live Stream


La variable <b>Interface de programmation d’applications de diffusion en continu (API)</b> dans Adobe Analytics peut parfois rencontrer des erreurs 503 et/ou 409. Cela se produit généralement lorsque le client Live Stream se connecte et se déconnecte à plusieurs reprises. Pour éviter cela, le client doit établir une connexion et continuer la lecture à partir du flux sans se déconnecter. Pour plus de détails, reportez-vous à l’article .

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics


### <b>Problème/Symptômes</b>

*Interface de programmation d’applications de diffusion en continu (API)* peut parfois renvoyer des erreurs 503 et/ou 409. La raison de ces erreurs est décrite dans la section [guide de dépannage](https://github.com/AdobeDocs/analytics-1.4-apis/blob/master/docs/live-stream-api/troubleshooting.md), cela peut se produire même si *maxConnections* ont été spécifiées (409) et ont un flux régulier d’accès dans les suites de rapports (503).


## Résolution {#resolution}


Cela pourrait être dû principalement au <b>Flux en direct</b> connexion/déconnexion client répétée. Ce type de comportement client va entraîner une myriade de problèmes, comme les deux événements *répartition de charge* et Interface de programmation d’application (*API)* Les points de terminaison ne peuvent pas déterminer si le client a perdu sa connexion temporairement ou définitivement. Selon notre documentation, le client doit établir une connexion, puis continuer à lire à partir du flux sans se déconnecter. Si la connexion est perdue, le client doit attendre <b>~60 secondes</b> (pour permettre à l’équilibreur de charge et à l’API de reconnaître la connexion rompue), puis essayer de rétablir la connexion à l’API.
