---
title: "Est-il possible de masquer ou supprimer des modèles de diffusion prêts à l’emploi dans ACS"
description: "Découvrez comment masquer ou supprimer des modèles de diffusion par défaut/prêts à l’emploi de la vue de modèle dans Adobe Campaign Standard (ACS)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, est-il possible de masquer ou supprimer des modèles de diffusion prêts à l’emploi dans ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/4/2024 7:06:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/4/2024 11:34:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-14757
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a78294-a522-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: dc3e0a6e20aa3c22f8c52be66649c1489eb53efd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 1%

---

# Est-il possible de masquer ou supprimer des modèles de diffusion prêts à l&#39;emploi dans ACS ?


Les modèles prêts à l’emploi étant en lecture seule, ils ne sont pas modifiables. Cependant, ils peuvent être extraits dans la section la plus en bas de la liste pour les supprimer de la vue. Cet article Campaign Standard explique comment y parvenir.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Campaign Standard

### <b>Problème/Symptômes</b>

Est-il possible de masquer ou supprimer les modèles de diffusion par défaut/prêts à l&#39;emploi de la vue de modèle dans ACS ?

Lorsque vous créez une activité marketing, le premier écran de l&#39;assistant vous invite à sélectionner un type ou un modèle. Les modèles vous permettent de préconfigurer des paramètres spécifiques en fonction de vos besoins. Le modèle peut contenir un paramétrage complet ou partiel de l&#39;activité marketing.

L’utilisateur final dispose d’une interface simplifiée. Lors de la création d&#39;une activité marketing, il vous suffit de sélectionner le modèle que vous souhaitez utiliser. Il n’est pas nécessaire de se soucier des configurations techniques. Il a déjà été préconfiguré par l’administrateur fonctionnel dans le modèle.

Par exemple, dans le cas d&#39;un modèle d&#39;email, vous pouvez préremplir le contenu du HTML, l&#39;audience et tout autre paramètre de votre diffusion : planning, profils de test, propriétés générales de la diffusion, paramètres avancés, etc. Cela vous permet de gagner du temps lors de la création d’une activité.

Pour plus d’informations sur les modèles, reportez-vous à la section [A propos des modèles](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/marketing-plans/marketing-activity-templates.html?lang=en).

Il y a eu peu de demandes de masquage des modèles de diffusion par défaut/prêts à l’emploi du *vue templates* . Seuls les modèles personnalisés sont visibles pour ceux qui accèdent aux modèles pour la création de la diffusion.






## Résolution {#resolution}


La suppression d&#39;un modèle prêt à l&#39;emploi n&#39;est pas possible. En outre, ils ne peuvent pas être masqués/modifiés/renommés, car les propriétés des modèles prêts à l’emploi sont au format Lecture seule, ce qui n’est pas modifiable.

La seule façon de les masquer de la vue consiste à configurer la liste de modèles afin d’extraire les modèles prêts à l’emploi vers la section la plus en bas de la liste.

Cependant, il existe un moyen de filtrer les modèles intégrés et personnalisés.

<b>Étapes</b>

1. Lors de la création d’une diffusion email, accédez à <b>Modifier l’affichage </b>et modifiez la méthode à partir de <b>Cartes</b> to <b>Listes</b>.
2. Cliquez sur <b>Configurer la liste </b>pour ajouter un filtre qui permettra d’éliminer les modèles intégrés ou non. Une fois que vous avez cliqué sur Configurer la liste, l’écran dans lequel vous pouvez ajouter la condition Intégré s’affiche.
3. Ajoutez la condition d’application intégrée et cliquez sur <b>OK</b>.
4. Vous pouvez conserver la colonne d’objet d’application intégrée dans l’ordre croissant, ce qui donnerait la priorité aux modèles personnalisés ayant la valeur &quot;Non&quot;, et les modèles ayant la valeur &quot;Oui&quot; s’afficheraient en bas de la liste.

