---
title: ACC - Problème de chargement des données de jointure externe
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - ACC - Problème de chargement des données de jointure externe
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 2:11:09 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 2:11:34 PM
version-number: 2
article-number: KA-16351
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8f266a08-6bd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 08e00479-988e-47cb-93d0-c718d06acc52
source-git-commit: 14265e80c022cc632bdca8d17f84834e267c42d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 0%

---

# [ACC] - Problème de chargement des données de jointure externe

## Description

Un de mes clients ACC est confronté à un problème lié aux jointures externes SQL et a voulu vérifier s’il s’agit d’un comportement attendu ou s’il s’agit d’un bogue ACC.

En fonction du client, le schéma de données nms:delivery est étendu par `gsk:deliveryAnalytics` dans leur modèle de données. Entre autres, ils ont ajouté quatre liens liés à la marque à `gsk:deliveryAnalyticsBrandMeta` schéma de données.

Les noms des liens sont les suivants : `metaBrandLink01`, `metaBrandLink02`, `metaBrandLink03`, `metaBrandLink04`. Tous sont des jointures externes (`externalJoin="true"`).

Ces liens fonctionnent très bien lorsque l’opérateur remplit `@brand01-@brand04` attributs manuellement dans une diffusion unique. Mais le problème se produit lorsque la diffusion est créée à partir d’un modèle de diffusion (par exemple dans une activité de diffusion récurrente). Dans ce cas, tous les `@brand01-@brand04` les champs deviennent vides dans la diffusion nouvellement exécutée, bien qu’ils aient été renseignés dans le modèle de diffusion. Il ne s’agit pas d’un problème de formulaire de saisie, car le client a déjà vérifié cela. Ils estiment qu&#39;il s&#39;agit d&#39;un problème d&#39;exécution SQL lors du chargement d&#39;un modèle de diffusion et de l&#39;insertion de ses données dans une nouvelle diffusion. Ils l&#39;ont observé dans le code SQL. S’ils changent de type de jointure en `externalJoin="false"`, puis ils peuvent voir que le code contient des références de lien appropriées :

Dans la partie SELECT :

```
... D30.sBrand, D30.iDeliveryAnalyticsBrandMetaId, ...
```

Dans la partie From du code :

```
FROM NmsDelivery D0 ...
JOIN GskDeliveryAnalyticsBrandMeta D30 ON (D30.sBrand = D0.sBrand01)
...
```

Mais s’ils utilisent `externalJoin="true"`, rien de tout cela ne fait partie du code SQL généré par une activité de diffusion récurrente. Par conséquent, les champs de marque ne sont pas renseignés dans la nouvelle diffusion créée.

Le client souhaite savoir pourquoi le code SQL n&#39;inclut pas les données de jointure externe lors de la création d&#39;une diffusion à partir du modèle. S’agit-il d’un bogue AC ou s’agit-il d’un comportement AC attendu ?

## Résolution

Selon nos experts, la jointure externe ne devrait avoir aucun impact.

Ce que vous souhaitez faire en cas de copie ou de récurrence. Voulez-vous créer un nouvel enregistrement dans l’extension de votre table ou simplement référencer la même ligne ?

En cas de copie, vous pouvez peut-être essayer de jouer avec l’attribut . *`integrity`.* Essayer d’utiliser *`owncopy`*

Dans le deuxième cas, il ne doit s’agir que d’une copie de la clé externe, car nous copions n’importe quel attribut. Vérifier l’attribut *`defOnDuplicate`* pour votre clé externe.

Essayez ensuite de créer une copie de votre diffusion ou de votre modèle de diffusion à partir de l’interface utilisateur et vérifiez que les clés d’attribut/externe sont copiées. Si elle fonctionne, la diffusion récurrente doit également fonctionner.
