---
title: Suppression d’extensions personnalisées d’Adobe Launch
description: "Découvrez comment supprimer un package d’extension d’Adobe Launch."
solution: Experience Cloud,Analytics
product: Experience Cloud,Analytics
applies-to: "Experience Cloud,Analytics"
keywords: "KCS, extensions personnalisées, Adobe Launch, Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:23:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:24:14 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19200
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd6aab56-b113-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: ac01150b739f22bb09604d3f725d584653f246f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 3%

---

# Suppression d’extensions personnalisées d’Adobe Launch


Découvrez comment supprimer un package d’extension d’Adobe Launch.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Experience Cloud

<b>Problème/Symptômes</b>

Supprimez un package d’extension d’Adobe Launch.


## Résolution {#resolution}


Vous trouverez ci-dessous la syntaxe de l’API pour supprimer un package :
 
*curl —location —request DELETE https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
—header &#39;Accepter : application/vnd.api+json;revision=1&#39; \
—header &#39;Content-Type: application/vnd.api+json&#39; \
—header &#39;Authorization: Bearer TOKEN&#39; \
—header &#39;X-Api-Key: CLIENT_ID&#39; \
—header &#39;X-Gw-Ims-Org-Id: ORG_ID&#39;*

Si une extension est disponible pour le développement, elle peut être supprimée à l’aide de l’API . S’il est disponible en privé ou en public, il ne peut pas être supprimé car il peut être en cours d’utilisation et sa suppression entraînerait l’échec des bibliothèques existantes. De plus, un package d’extension peut être [discontinue](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) pour empêcher toute utilisation ultérieure. Et cette extension abandonnée ne sera plus visible dans le catalogue.

Si un package d’extension (les extensions créées à l’aide de celui-ci) est installé sur des propriétés de développement, la suppression peut entraîner des problèmes. Les propriétés/bibliothèques de développement ne doivent pas être utilisées à des fins de production. Les utilisations de ce package d’extension peuvent être supprimées de ces bibliothèques sur ces propriétés de développement ou supprimées de ces propriétés de développement et recréées, selon ce qui nécessite moins d’effort.

Pour connaître l’ID du package d’extension, vous pouvez utiliser l’API pour récupérer la liste. Celui-ci aura l’identifiant du package d’extension ainsi que l’état de disponibilité dans la réponse. Voici une [help doc](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) qui répertorie toutes les syntaxes de l’API, y compris la syntaxe à arrêter (à l’exception de l’opération de suppression ci-dessus), les packages d’extension.
