---
title: "Configuration de la source de données mobile entrante"
description: "Découvrez comment intégrer des identifiants d’annonceurs mobiles dans Adobe Audience Manager."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, GAID, AAID, Mobile, Données, Entrant, Intégré"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/5/2024 7:10:25 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/5/2024 7:12:25 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19193
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9f786741-6f23-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 699c92d6967e3a5bdea49acae8995f3be4002f71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '190'
ht-degree: 4%

---

# Configuration de la source de données mobile entrante


Découvrez comment intégrer des identifiants d’annonceurs mobiles en accédant à l’instance Adobe Audience Manager (AAM).

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Adobe Audience Manager

<b>Problème/Symptômes</b>

Essayez-vous d’intégrer des identifiants d’annonceurs mobiles et de vérifier la configuration de votre source de données ? Cet article peut vous aider.


## Résolution {#resolution}


Tout ce dont vous avez besoin est d’accéder à votre instance Adobe Audience Manager (AAM).

1) Connectez-vous à AAM et accédez à l’onglet Source de données dans la liste déroulante Données d’audience .

2) Cliquez sur Ajouter nouveau en regard de la barre de recherche.

3) Créez un nom et une description précis.

4) Sélectionnez &quot;Device Advertising ID&quot; dans la liste déroulante de type d’ID.

5) Sélectionnez les contrôles d&#39;export de données applicables.

6) Sous les paramètres de source de données, sélectionnez &quot;Entrant&quot;, puis &quot;Identifiant utilisateur&quot;.

7) Sélectionnez les autres paramètres sortants ou de partage applicables et enregistrez la source de données.

Prenez note de votre ID de source de données. Si vous souhaitez intégrer par rapport à ce type d’ID, vous devrez utiliser l’ID de source de données dans le nom du fichier pour spécifier le propriétaire des données, comme indiqué dans notre [documentation sur les fichiers entrants](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html?lang=en).
