---
title: "Vérifier et analyser si la session JCR fuit dans votre instance AEM"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager XML Documentation for Adobe Experience Manager,Experience Manager XML Documentation Add-on for Adobe Experience Manager,Experience Manager 6.5,Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/check-and-analyze-if-JCR-session-leaks-in-your-AEM-instance.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "11/17/2020 11:16:53 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "11/17/2020 11:24:27 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16548
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c27d5f9-2a29-eb11-a813-000d3a303484"
exl-id: 8a953344-bc89-4188-9191-48e2cd460397
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '502'
ht-degree: 2%

---

# Vérifier et analyser si une session JCR fuit dans votre instance AEM

## Description

Vérifiez si votre application AEM 6.x présente une fuite de session JCR et recherchez la source.


Environnement



AEM 6.4,6.5

## Résolution

Étapes

I. VÉRIFIER S’IL EXISTE UNE FUITE DE SESSION



1. Accédez à http://host:port/system/console/jmx and connectez-vous en tant qu’administrateur.

2. Utilisez la fonction de recherche du navigateur pour rechercher toutes les occurrences des objets SessionStatistics sur la page.

3. Si vous trouvez plus de 500, alors il y a une fuite de session.




II. IDENTIFIER LE CODE QUI LAISSE DES SESSIONS

Si vous avez trouvé une fuite de session, suivez les étapes ci-dessous pour trouver son origine.

1. Faites défiler la page vers le bas jusqu’aux objets SessionStatistics .

2. Ouvrez certains des objets SessionStatistics dans un nouvel onglet du navigateur en procédant comme suit : *[Ctrl]+Clic sur certains* qui comportent un horodatage ultérieur ou un numéro d’identification supérieur.  Par exemple, celui ci-dessous a un id de




12105:org.apache.jackrabbit.oak &quot;SessionStatistics&quot; &quot;admin@session-12105@Aug 10, 2020 7:03:25 PM&quot; {id=287}. Plus le numéro d’ID est élevé, plus la session a été créée après le dernier redémarrage de l’AEM.

1. Examinez les arborescences des appels indiquant le code qui a ouvert ces sessions.

2. Recherchez des packages java d’application dans la pile.  Si le code fait partie de votre application, reportez-vous à la section suivante ci-dessous.




III. CORRECTION DE LA FUITE DE SESSION

Pour empêcher et corriger les fuites de session JCR :

* Si vous ouvrez une *javax.jcr.Session* dans votre code, puis fermez-le toujours via *Session.logout()*

* Si vous ouvrez une *org.apache.sling.api.resource.ResourceResolver* dans votre code, puis fermez-le toujours via *ResourceResolver.close()*




Fermeture des objets Session :

Le code ci-dessous laisse une session ouverte :

try { Session session = repository.loginAdministrative(null); Node = session.getNode(&quot;/content/we-retail&quot;);   log.info(&quot;Node: &quot; + node.getPath()); } catch (RepositoryException re) { log.error(re.getMessage(), re); }


Remarque : Outre la fermeture de la session, ce code appelle également repository.loginAdministrative pour l’ouvrir. Cette façon d’ouvrir des sessions a été abandonnée dans les versions ultérieures d’AEM pour des raisons de sécurité.



Pour fermer la session, placez le code par un bloc try/finally et appelez session.logout() :

Session session = null; try { session = repository.loginAdministrative(null); // utiliser session } catch (RepositoryException re) { log.error(re.getMessage(), re); } finally { if (session)= null &amp;&amp; session.isLive()) { session.logout(); }

Soyez prudent lorsque vous créez une session ou en partagez une.  Lorsque vous partagez une session sur plusieurs objets, il devient plus difficile de suivre où elle a été ouverte et quand elle doit être fermée.  En outre, les sessions ne doivent jamais être partagées sur les threads Java.

Fermeture des objets ResourceResolver :

Le code ci-dessous laisse un ResourceResolver ouvert :

try{ ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);   Ressource = resourceResolver.getResource(&quot;/content/we-retail&quot;);   log.info(&quot;Resource: &quot; + res.getPath()); } catch(Exception e){ log.error(e.getMessage())); }

Pour fermer resourceResolver, placez le code dans un bloc try/finally et appelez resourceResolver.close() :

try{ ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);   // utiliser ResourceResolver } catch (Exception e) { log.error(e.getMessage())); } finally { if(resourceResolver)= null &amp;&amp; resourceResolver.isLive()) { resourceResolver.close();   }


Remarque importante



Les objets Session et ResourceResolver obtenus via SlingRequest ou WorkflowSession ne doivent pas être fermés par votre application.  Par exemple:

slingRequest.getResourceResolver().adaptTo(Session.class); //Ou workflowSession.getSession();

Ce résolveur et cette session seront fermés automatiquement une fois la requête traitée.
