---
title: Comment exécuter une vérification de cohérence de magasin de données via oak-run
description: Découvrez comment exécuter une vérification de cohérence de banque de données via oak-run dans Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, comment exécuter la vérification de cohérence de la banque de données via oak-run, Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:45:12 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 3:22:01 AM
version-number: 3
article-number: KA-19064
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2c0b9c95-19bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 8aec0830-a1db-4e57-95e4-3745e87bde32
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 24%

---

# Comment exécuter une vérification de cohérence de magasin de données via oak-run


Découvrez comment exécuter une vérification de cohérence de banque de données via oak-run dans Adobe Experience Manager.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problème

La vérification de cohérence de l’entrepôt de données signale les fichiers binaires de l’entrepôt de données manquants, mais qui sont toujours référencés. La vérification de cohérence peut être déclenchée directement par la console Felix.

Il peut être déclenché à partir de `MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency Mbean`.

Si la variable `BlobGC MBeans` sont enregistrés dans la variable `MBeanServer` puis les éléments suivants `mbean` peut également être utilisé :

`BlobGCMbean#checkConsistency`

Une fois la vérification de cohérence terminée, un message indique le nombre de binaires signalés comme manquants. Si le nombre est supérieur à *0*(*zero*), vérifiez les journaux configurés pour `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob .MarkSweepGarbageCollector` pour plus d’informations sur les fichiers binaires manquants.

Vous trouverez ci-dessous un exemple de la manière dont les fichiers binaires manquants sont signalés dans les journaux :




```
11:32:39.673 INFO [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore [ org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore] , check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243
```




Contrairement à la variable `/system/console/repositorycheck` Dans l’interface utilisateur, l’outil oak-run vérifie les fichiers d’index Lucene masqués sous `/oak: index` en plus du reste des chemins d’accès au contenu. `datastorecheck` de <b>oak-run </b>peut être utilisé pour exécuter une vérification de cohérence sur la banque de données.  Les étapes détaillées pour exécuter la commande sont présentées ci-dessous :


## Résolution {#resolution}


1. Téléchargez oak-run jar 1.8.8 ou version ultérieure sur votre serveur AEM.
2. Placez le fichier oak run jar dans le répertoire où `crx-quickstart` est placé , sinon fournissez le chemin d’accès complet de `oak-run-*.jar` lors de l’exécution de la commande ci-dessous.
3. Exécutez la commande ci-dessous (mettez à jour les chemins d’accès à l’entrepôt de segments et à la banque de données en fonction de votre environnement) :<br><br><br>

   ```
   java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track
   ```

4. La commande génère une vérification de cohérence du magasin de données.




Le vérificateur de cohérence du magasin de données peut également être utilisé pour répertorier toutes les références d’objets Blob dans le magasin de nœuds et tous les identifiants d’objets Blob disponibles dans le magasin de données. Utilisez la commande suivante :

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`



Fournissez une ou plusieurs des options suivantes :

—id : répertorie tous les identifiants de l’entrepôt de données.

—ref : répertorie toutes les références d’objets Blob dans le magasin de noeuds.

—consistency : Liste tous les objets Blob manquants en effectuant une vérification de cohérence.



Les options suivantes sont facultatives :

—store - Chemin d’accès au magasin de segments de mongo uri (Obligatoire pour les options —ref et —consistency ci-dessus).

—dump : chemin d’accès où vider les fichiers (facultatif). Dans le cas contraire, les fichiers sont vidés dans le répertoire tmp de l’utilisateur.

—s3ds - Chemin d’accès au fichier de configuration S3DataStore.

—fds - Chemin d’accès au fichier de configuration FileDataStore (la propriété &#39;path&#39; est obligatoire).

—track - Chemin du dossier d’accueil du référentiel local (facultatif). Cela place une copie des identifiants d’objets blob téléchargés à suivre.
