---
title: "Connexion-déconnexion du SDK ACC AEP"
description: "Découvrez comment gérer efficacement les abonnements aux notifications push à l’aide du SDK AEP ou Neolane."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, AEP, SDK, Logon-Logoff"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/6/2024 1:30:32 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/6/2024 2:23:43 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16023
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d17ca6ca-ac0b-ef11-9f8a-6045bd006793"
source-git-commit: 5e4afa66f0cdb6e098329045ab0dd882021e105c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 2%

---

# Connexion au SDK AEP ACC-Logoff


Explorez les complexités de la gestion des abonnements aux notifications push avec le SDK AEP ou Neolane.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problème/Symptômes</b>

En général, nous intégrons la variable *AEP* ou *SDK Neolane* pour exécuter la variable `setPushIdenfitier` ou `registerDevice` pour enregistrer le jeton dans la campagne et le réconcilier avec un destinataire à l&#39;aide d&#39;un clientId.
 
Si un utilisateur souhaite uniquement envoyer des notifications push aux abonnés liés à un profil. Dans ce cas, il devrait être facilement réalisable en utilisant les profils comme dimensions de filtrage dans leurs workflows. Mais il existe un cas pratique.

Un utilisateur peut se déconnecter, puis cesser de recevoir des notifications. Et plus tard, ils pouvaient se connecter avec un compte différent sur le même mobile. Nous croyons que `registrationToken` (dans Android au moins) est valide à partir de l’installation de l’application.
 
Aucune référence d’API n’a été trouvée dans la variable *SDK AEP* pour supprimer ou invalider la variable `registrationToken`, alors comment pouvons-nous réaliser ce cas pratique ? Vous ne savez pas si nous pouvons l’émuler en appelant la variable `setPushIdentifier` ou `registerDevice` ou s’il doit être traité avec la variable `AuthenticationState` dans le code mobileApp.
 
Comment cela devrait-il être fait ?


## Résolution {#resolution}


Ce scénario est courant dans une certaine mesure. Pendant la fermeture de session, ils doivent envoyer la même API que celle utilisée pour enregistrer la variable *ID de client*, mais en le vidant, le champ `userKey` sera vide et le lien vers le destinataire sera coupé. Vous pouvez le faire lors de la connexion avec un `userKey` renseignée avec un *ID de client* lié à Destinataire/Profil. Après la déconnexion, la variable `Userkey` sera vidée.

L&#39;application mobile doit effectuer un appel à ACC lors de la déconnexion/connexion de l&#39;utilisateur pour mettre à jour ces informations sur ACC. Nous pouvons avoir un champ booléen personnalisé que nous utilisons comme indicateur pour identifier si un abonné de l’application est connecté ou déconnecté.
