---
title: "Le HTML de modèle applique le codage URI après l’enregistrement"
description: "Découvrez comment empêcher le codage URI des balises lors de l’utilisation de fragments et de modèles dans Adobe Campaign Standard."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,HTML de modèle, encodage URI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 8:42:32 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4ae9125b-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 671748abd5ec5acb1f6eaf161161c36788f1025b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 2%

---

# Le HTML de modèle applique le codage URI après enregistrement


Cet article explique un correctif pour le problème Adobe Campaign Standard (ACS) où le HTML de modèle applique le codage URI après l’enregistrement. Pour éviter cela, vous devez conserver vos fragments ACS aussi simples que possible au début et apporter les modifications requises à l’en-tête après la création du modèle final.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Standard

### Problème/Symptômes

Lors de l’utilisation de fragments et de modèles, les balises semblent codées en URI après l’enregistrement.

Des caractères tels que &quot;&amp;&quot; seront transformés en &amp;, `<`  dans &lt; et `>` dans >. Ce problème se produit en raison des balises META ajoutées à la balise body .


## Résolution {#resolution}


Une balise META doit être ajoutée dans l’en-tête et non dans le corps. Les balises META ne peuvent être ajoutées que dans l’EN-TÊTE (un TITRE, par exemple). L’ajout dans l’ENSEMBLE la rend donc non valide.

<b>Explication</b>: lorsque ces éléments sont enregistrés dans un fragment ACS, ACS ajoute un nouvel en-tête et envoie les balises META, les titres, etc., en dehors du code d’en-tête. Ultérieurement, lorsque vous enregistrez le fragment/modèle, ACS analyse le HTML et tente de le nettoyer en appliquant un codage URI à ce qu’il reconnaît comme des valeurs textuelles pour l’affichage. Cela modifie une partie du code, de sorte qu’il ne peut pas être rendu comme prévu.

<b>Correction</b> - Supprimez tous les éléments des informations d’en-tête, des balises META et CSS des fragments.

<b>Correctif simple</b> - Conserver tous les fragments aussi simples que possible, HTML osseux dans une structure. Après avoir créé votre modèle final, vous pouvez accéder au HTML et ajouter des balises META et CSS supplémentaires à l’en-tête déjà créé par ACS.
