---
title: Logique du workflow de suivi
description: Cet article explique comment suivre la logique de workflow.
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS,Logique du workflow de suivi
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/29/2024 3:46:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/29/2024 3:47:35 PM
version-number: 4
article-number: KA-17739
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ba0836ab-19d7-ee11-9078-000d3a3110f0
exl-id: fddd4869-ca73-4875-ae46-563272a7d172
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 2%

---

# Logique du workflow de suivi


Cet article explique comment suivre la logique de workflow.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problème/Symptômes</b>

Le workflow de suivi n&#39;affiche qu&#39;une seule commande sans explication : `tracking -instance:<%= instanceName %> -download -update`



L’objectif de cet article de la base de connaissances est de répertorier les étapes du workflow dans le serveur principal :

<b>Étape 1</b> - Télécharger et insérer des logs de tracking dans la base de données (`NmsTrackingLogXXX`). Durant : `-download`Le workflow ne consigne rien.

`-download` récupère uniquement le log de tracking des différents conteneurs de tracking et les stocke dans la base de données.

<b>Étape 2</b> - Créer des statistiques de logs de tracking (`NmsTrackingStats`).

-update consolide les logs en créant des enregistrements agrégés dans `NmsTrackingStats`. Le tableau entier est mis à jour en fonction des diffusions marquées pour mise à jour. Tous les rapports de suivi récupèrent les données de ce tableau. Vous pouvez effectuer cette étape manuellement pour chaque diffusion qui manque de statistiques de tracking en cliquant sur <b>Statistiques de diffusion des reclassements</b>.

<b>Étape 3</b> - Reconstruire les statistiques de diffusion (`NmsDeliveryLogStats`) pour toutes les diffusions affectées par un ouverture ou un clic (les diffusions sont traitées une par une...)

Le workflow de tracking mettra également à jour plusieurs autres tables :




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


Il est important de vérifier le taux de fragmentation des index dans ces tables. <u>Si la fragmentation de l&#39;index est supérieure à 30-35 %, il faut reconstruire l&#39;index.</u> Pour les clients hébergés, Adobe effectue cette opération de maintenance une fois par mois. Si les index des tables ne sont pas régulièrement recréés, l&#39;exécution du workflow de tracking est ralentie.

<b>Pour visualiser les requêtes exactes exécutées par le workflow de tracking, utilisez la commande :</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

Cette commande va créer un journal supplémentaire dans <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>avec toutes les requêtes exécutées lors de l&#39;exécution du workflow de tracking.

Parfois, les clients demandent s’ils peuvent ignorer le processus de mise à jour ? La réponse est NON : les statistiques de tracking ne seront pas mises à jour, les données seront invalides, ce qui peut entraîner de nombreux autres problèmes de tracking que nous souhaitons éviter par tous les moyens.

Une fois l&#39;exécution du workflow de tracking terminée, l&#39;option <b>NmsTracking_Pointer </b>est mise à jour. La valeur de l’option affiche la date du dernier log récupéré dans tous les conteneurs du serveur de suivi et l’identifiant du message au format décimal. Si nous convertissons cet identifiant en hexadécimal, il s&#39;agira du nom du fichier de tracking stocké sur le serveur de tracking.


## Résolution {#resolution}


Cet article explique la logique de workflow afin qu’elle ne nécessite pas de résolution.
