---
title: "Migration des utilisateurs d’Adobe ID vers un ID de flux"
description: "Découvrez comment migrer un utilisateur d’Adobe ID vers un ID de flux et modifier le nom de domaine."
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS,Migration d’un utilisateur, Adobe ID vers un identifiant Fed, changement de domaine"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:13:13 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:36:03 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17580
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffaeb4be-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: f0ef70f986a3c9ca332a4aae29fd11620747739f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 3%

---

# Migration des utilisateurs d’Adobe ID vers un ID de flux


Cet article explique comment migrer d’un Adobe ID vers un ID de Fed et comment modifier le nom de domaine.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problème/Symptômes</b>

Comment migrer d’un Adobe ID à un ID de Fed ? Découvrez également comment modifier le nom de domaine, par exemple à partir de `user@olddomain.com` (Adobe ID) pour `user@newdomain.com` (ID de Fed) ?

<b>Remarque :</b> Suivez la même procédure que celle décrite ci-dessous si vous souhaitez modifier le nom de domaine d’une Adobe ID vers une autre Adobe ID (par exemple, de `user@olddomain.com` (Adobe ID) pour `user@newdomain.com` (Adobe ID). Assurez-vous qu’Adobe ID est sélectionné dans toutes les étapes mentionnées ci-dessous.


## Résolution {#resolution}


### <b>Étapes à suivre</b>

1. .Procurez-vous une sauvegarde de tous vos utilisateurs actuels et de leurs profils de produits.
   1. Accédez au Admin Console Experience Cloud `>`  <b>Utilisateurs </b>.
   2. Cliquez sur les 3 points et sélectionnez <b>Exportation de la liste des utilisateurs au format CSV</b>.
2. Dissociez les comptes utilisateurs Adobe Analytics des comptes Admin Console Experience Cloud.
   1. Pour ce faire, il vous suffit de supprimer le compte utilisateur du Admin Console Experience Cloud.
   2. Accédez au Admin Console Experience Cloud `>`  <b>Utilisateurs </b>.
   3. Utilisez la variable <b>Suppression d’utilisateurs par CSV</b> à l’aide de 3 points, ou sélectionnez simplement l’utilisateur et cliquez sur <b>Supprimer un utilisateur</b>.
3. Chargez de nouveaux utilisateurs en tant que Federated ID sans profils de produit Analytics.
   1. Accédez au Admin Console Experience Cloud `>`  <b>Utilisateurs </b>.
   2. Cliquez sur <b>Ajout d’utilisateurs par CSV</b> et téléchargez le modèle standard.
   3. Renseignez uniquement les champs suivants :
      1. Type d’identité
      2. Nom d’utilisateur
      3. Domaine
      4. E-mail
      5. Prénom
      6. Nom
      7. Code pays
   4. Vous pouvez utiliser l’aide du fichier de sauvegarde de référence (à partir de 1) pour obtenir des informations telles que Prénom, Nom et Code de pays.
   5. Assurez-vous que *Type d’identité* est Federated ID et que le nom d’utilisateur, le domaine et l’adresse électronique sont tous mis à jour en fonction des détails utilisateur du Federated ID mis à jour.
   6. Téléchargez le fichier.
4. Mettez à jour l’adresse électronique du compte utilisateur Analytics.
   1. Accès à Analytics `>`  <b>Administration `>` </b> <b>Utilisateurs et ressources Analytics</b>.
   2. Le compte utilisateur Analytics correspondant au compte utilisateur Experience Cloud supprimé (comme indiqué dans la section 2) affiche &quot;*Non initialisé*&quot; comme la variable <b>Migration</b> statut.
   3. Cliquez sur le compte utilisateur, mettez à jour l’adresse électronique et enregistrez les modifications. Comme `user@olddomain.com` a été mis à jour vers`user@newdomain.com` pour le compte utilisateur Analytics &quot;UserID&quot;.
5. Chargez des profils de produit Analytics vers les utilisateurs de Federated ID chargés à l’étape 3.
   1. Effectuez un chargement en masse.
   2. Accédez au Admin Console Experience Cloud `>`  <b>Utilisateurs </b>.
   3. Cliquez sur les 3 points et <b>Modification des détails utilisateur par CSV</b>.
   4. Utilisez le fichier de l’étape 3 et mettez à jour les détails requis.
   5. Pour plus d’informations sur &quot;*Configurations de produit et autres colonnes*&quot; utilisez le fichier de l’étape 1.
   6. Assurez-vous que la colonne *ID*&quot; est vide.
   7. Vérifier et valider les détails des autres colonnes.
   8. Téléchargez le fichier.


Cela modifie l’adresse électronique de votre utilisateur, met à jour le type d’identité sur le Federated ID et le lie au compte utilisateur Analytics existant (tout en conservant toutes les ressources).

#### Considérations

1. Il est conseillé de le terminer par lots plutôt que de le faire tout en même temps.
2. En outre, si l’ID utilisateur Analytics utilise l’adresse électronique, il ne peut pas être modifié : il continuera à afficher l’ancienne adresse électronique par le biais de l’adresse électronique et d’autres éléments changeront et fonctionneront comme prévu.

