---
title: "Problèmes de file d’attente de réplication"
description: "Découvrez comment résoudre le problème AEM où AEM réplication de contenu semble être bloquée."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, problèmes de file d’attente de réplication, AEM, experience manager, AEM réplication de contenu"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/13/2024 8:31:57 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/5/2024 10:50:21 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17467
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8ac59ea-aeca-ee11-9079-6045bd006793"
source-git-commit: 11bcfb79df73b6a009610060a2da84f8ab15bd4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 2%

---

# Problèmes de file d’attente de réplication


Cet article traite du problème AEM (version 6.4 et version 6.5) où AEM réplication de contenu semble être bloquée. Pour résoudre ce problème, procédez comme décrit dans les étapes ci-dessous :

- Assurez-vous que chaque agent de réplication est activé et configuré correctement
- Redémarrez les agents de réplication et les lots associés.
- Forcer l’effacement de la file d’attente en supprimant les tâches Sling correspondantes


## Description {#description}


### Environnement

- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5


### Problème/Symptômes

La réplication de contenu AEM semble être bloquée.

Les éditeurs peuvent créer du contenu, mais les pages activées ne sont pas mises à jour sur l&#39;instance de publication CQ5.


## Résolution {#resolution}


<b>A. Assurez-vous que chaque agent de réplication est activé et configuré correctement.</b>

1. Accédez à la liste des agents de réplication (`/etc/replication/agents.author.html`)
2. Pour chaque agent de réplication, procédez comme suit :
   - Assurez-vous que l’agent est activé.
   - Vérifiez la connectivité avec l’instance de publication en cliquant sur Tester la connexion. En cas d’échec, assurez-vous qu’au niveau du réseau TCP, le serveur hébergeant l’instance d’auteur AEM peut se connecter au port de l’instance de publication.
   - Ouvrez le journal de réplication via le lien &quot;Afficher le journal&quot; et vérifiez quand la dernière tentative de réplication a réussi.
   - Notez le premier chemin d’accès à la charge utile dans la file d’attente de réplication. Essayez ensuite d’effacer le premier élément de la file d’attente de réplication. Vérifiez ensuite si la réplication reprend. Une fois qu’il reprend, activez à nouveau la première charge utile notée dans la file d’attente.
   - Vérifiez avec l’explorateur de contenu CRX et assurez-vous qu’il n’y a pas de `/bin/receive` sur l’instance de publication. Sinon, supprimez-le.
   - Vérifiez avec l’explorateur de contenu CRX et assurez-vous qu’il n’y a pas de `/bin/replicate` sur l’instance d’auteur. Sinon, supprimez-le.


<b>B. Redémarrez les agents de réplication et les lots associés.</b>

À ce stade, nous pouvons considérer que les agents de réplication sont correctement configurés. Si les journaux n’affichent aucune tentative de réplication pendant quelques minutes, essayez les actions correctives suivantes pour débloquer les files d’attente, dans cet ordre, en vérifiant entre chaque étape si la réplication reprend.

1. Désactivez l’agent de réplication, puis réactivez-le.
2. Redémarrez le lot de réplication dans la console Felix (http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication).
3. Redémarrez le lot de prise en charge des événements Apache Sling (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event).
4. Redémarrez le service Apache Felix EventAdmin (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin).


<b>C. Forcer l’effacement de la file d’attente en supprimant les tâches Sling correspondantes.</b>

Si l’option ci-dessus échoue, effacez manuellement la file d’attente peut être la dernière option.

Pour ce faire, supprimez directement les tâches Sling avec rubrique = nom de l’agent de réplication.

La méthode la plus rapide consiste à utiliser CRXDE Lite (<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>) et supprimez le noeud :

`/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%`

Par exemple, avec l’agent de publication par défaut :

`/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish`

Notez que cette action est considérée comme une solution exceptionnelle,[contacter l’assistance AEM](https://helpx.adobe.com/fr/marketing-cloud/contact-support.html) de toute façon si un tel cas se produit.
