---
title: Optimiser la requête SQL générée dans l'assistant de mise à jour de la base de données
description: Découvrez comment résoudre le problème Adobe Campaign Classic où de nouvelles colonnes doivent être ajoutées à un schéma existant.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, Campaign Classic V7, optimisation de la génération de requête SQL, assistant de mise à jour de base de données
resolution: Resolution
internal-notes: It can be helpful when dealing with database update issues with big tables
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:38:25 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:49:12 AM
version-number: 5
article-number: KA-15785
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=533de7a7-1f2e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 73e8701c-88e5-4b73-8c55-90eaee26d2ac
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 2%

---

# Optimiser la requête SQL générée dans l&#39;assistant de mise à jour de la base de données


Découvrez comment ajouter un champ entier à un schéma existant lorsque des enregistrements existent déjà et comment optimiser la requête SQL générée par l&#39;application afin d&#39;être efficace pour Postgres SQL.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problème/Symptômes

Dans la plupart des builds Adobe Campaign, y compris les builds Gold Standard 9032, il se peut que vous rencontriez plusieurs problèmes lors de l’ajout de nouvelles colonnes à un schéma existant.

Le présent article a pour but de résoudre un problème spécifique qui a trait aux éléments suivants :

- Ajouter un champ entier à un schéma existant lorsque des enregistrements existent déjà.
- Optimisez la requête SQL générée par l&#39;application pour une requête efficace pour Postgres SQL.



## Résolution {#resolution}


Lors de l’ajout d’une colonne entière, l’instruction SQL générée est la suivante :


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD <column_name> SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET <column_name> = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN <column_name> SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN i<column_name> SET NOT NULL;
```


Le problème ici est qu&#39;il existe quatre commandes exécutées en parallèle dans la base de données, ce qui peut entraîner des problèmes de performances ou un blocage.
La solution consiste à condenser ces quatre commandes en une seule et tout en apportant les mêmes modifications que ci-dessous :


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


Il effectue toutes les modifications requises, en ajoutant la colonne, en définissant la valeur par défaut, en définissant `NOT NULL`, ainsi que de définir la valeur des enregistrements existants sur *0* en raison de `NOT NULL` contrainte.

<b>REMARQUE :</b>

Si plusieurs colonnes entières doivent être ajoutées, ajoutez-les une par une et exécutez l’assistant de base de données pour chaque modification.

Cela permet d’assurer le bon fonctionnement, puisque l’instruction met également à jour toutes les <b>existant </b>enregistrements vers *0*, ce qui peut prendre du temps en fonction du nombre d’enregistrements.
<br>Cause<br>
Cela peut se produire lorsque, par exemple, vous disposez d’une table de destinataires existante ou de toute autre table qui contient déjà plus d’un million d’enregistrements.

Si vous devez maintenant ajouter une colonne supplémentaire à ce tableau, qui est de type Entier. Dans ce cas, vous ajoutez cette colonne dans la définition du schéma et souhaitez valider les modifications dans la base de données.

Lors de la mise à jour de la base de données, celle-ci se trouve dans un état de blocage ou la requête bloque d’autres opérations.

Cela est principalement dû à la mise à jour de tous les enregistrements vers *0* à partir de la commande SQL générée par l&#39;assistant de base de données.
