---
title: ACS InSMS - SMS entrant comment sont-ils réconciliés avec les SMS sortants
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS - ACS InSMS - SMS entrant comment sont-ils réconciliés avec les SMS sortants ?
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 4:19:30 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 4:19:48 PM
version-number: 2
article-number: KA-16269
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5aa7ebf4-7cd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: f0ddc94e-93e3-4ae9-bf91-75c3d8fd005e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 1%

---

# [ACS] InSMS : SMS entrant comment sont-ils réconciliés avec les SMS sortants ?

## Description


le client souhaite comprendre comment le SMS entrant (InSMS) est lié au SMS sortant.
Le scénario est le suivant : J&#39;envoie le SMS à l&#39;utilisateur, celui-ci répond à ce message.
Ces messages sont-ils liés d&#39;une manière ou d&#39;une autre ? Je vois dans l&#39;InSMS là le téléphone portable afin que je puisse probablement le réconcilier avec le message sortant et puis avec le profil lui-même... Une idée ?


## Résolution


Le lien vers les logs de diffusion ne sera pas direct, mais déduit. Vous envoyez un SMS. Après ce message, vous obtenez une réponse à l’aide du numéro de mobile que vous pouvez réconcilier la réponse au destinataire. Je pense que vous disposez également du Compte externe présent dans le message. Toutefois, si vous observez quelques clients, le champ n’est pas renseigné. Je soupçonne que si le fournisseur de SMS envoie également le numéro court dans le cadre de l&#39;inSMS, nous serions en mesure de nous réconcilier avec le compte externe.. Même SMS lié, aucune idée de ce que ce serait, car je l&#39;ai vu vide depuis le début....



Je dirais, au mieux, que vous pouvez effectuer la réconciliation avec le destinataire à l&#39;aide du numéro de téléphone portable et des dates, vous pouvez l&#39;associer aux logs de diffusion (proches du message inSMS).
