---
title: "Impact des modifications de la stratégie de fusion de profils sur la population de segments"
description: "Découvrez comment la modification des stratégies de fusion de profils affecte la population totale de segments."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, segment, PMR, règles de fusion de profils, impact, population totale, population en temps réel, population, changement"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 8:21:16 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 8:29:03 AM"
version-number: 6
article-number: KA-13981
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=878f9e8d-cb27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 62de37589fc26444e6dd70f4716feb147a98ab21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 2%

---

# Impact des modifications de la stratégie de fusion de profils sur la population de segments


Découvrez comment modifier *Stratégies de fusion de profils* ont un impact sur la population totale de segments.

## Description {#description}


### Environnement

Audience Manager

### Problème/Symptômes

Comment changer *Stratégies de fusion de profils* ont un impact sur la population totale de segments.


## Résolution {#resolution}


- Toute modification apportée au fichier PMR recalcule la population du segment.
- Les données historiques ne seront pas conservées si les utilisateurs existants ne s’alignent pas sur le nouveau document de référence. Par conséquent, vous pourriez voir une population de segments réduite ou augmentée.
- L’option Profil authentifié actuel évalue les profils en temps réel, tandis que l’option Dernier profil authentifié effectue l’évaluation sur le serveur principal. Ainsi, après avoir modifié le fichier de gestion des stocks (PMR), attendez un minimum de 36 à 48 heures pour voir la population de segments mise à jour.
- Modifier l’option de profil depuis *Pas de multi-appareils* pour l’une des options de profil authentifié, des informations userID supplémentaires sont requises dans la collecte de données AAM. Sans les détails de l’ID utilisateur, les segments ne sont pas qualifiés.
- Dans le cas d’un fichier PMR spécifique aux destinations basées sur les personnes (PBD), assurez-vous que la bonne source de données a été sélectionnée pour conserver les segments intacts avec des ID de courrier électronique haché.




### Lectures associées

[Présentation des stratégies de fusion de profils](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html) dans le Guide de l’utilisateur d’Audience Manager.
