---
title: "Activités d’affectation automatique : effet élévateur et degré de confiance non affichés pour les mesures Secondaire"
description: Description
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: It is not recommended to compare Auto allocate activity report from Target classic because the Target classic UI does not support auto allocate reporting.
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2022 3:11:15 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/12/2022 3:14:30 PM
version-number: 4
article-number: KA-14010
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=09ca1c1f-ad32-ed11-9db1-002248086735
exl-id: aeab9966-0044-4bff-855b-153bd1136498
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '183'
ht-degree: 4%

---

# Activités d’affectation automatique : effet élévateur et degré de confiance non affichés pour les mesures Secondaire

## Description


Lors de la modification des mesures du rapport, les valeurs de l’effet élévateur et du degré de confiance restent inchangées dans les rapports d’activité Target. Pourquoi ?


Target



<b>Problème/Symptômes</b>

- Aucune limite d’effet élévateur n’est affichée pour [!UICONTROL Affectation automatique] jusqu’à ce qu’une expérience atteigne un degré de confiance de 60 %.
- L’effet élévateur et le degré de confiance ne sont pas mis à jour pour les mesures secondaires de [!UICONTROL Affectation automatique] activités.


Lors de la modification des mesures du rapport, les valeurs de l’effet élévateur et du degré de confiance restent inchangées dans les rapports d’activité Target. Pourquoi ?


## Résolution




L’affectation automatique utilise uniquement la mesure d’objectif principale pour entraîner le modèle AA sous-jacent et déterminer l’expérience gagnante au fur et à mesure du test. D’autres mesures/mesures supplémentaires n’y jouent aucun rôle, contrairement aux tests AB manuels, où il est possible de comparer des expériences en fonction d’une mesure donnée et de pousser le gagnant manuellement à la fin. Il ne sera pas judicieux, dans ce cas, de fournir un effet élévateur, une confiance, etc. pour les mesures d’objectif non primaires. Par conséquent, si vous souhaitez calculer les statistiques et comparer les expériences en fonction d’une mesure supplémentaire, cette opération doit être effectuée manuellement.
