---
title: "Audience Manager et intégration de Campaign"
description: Découvrez comment intégrer Adobe Audience Manager et Adobe Campaign.
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, campaign, AAM, people core services, ACC, ACS, Intégration"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/16/2023 10:24:59 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/16/2023 11:20:15 AM"
version-number: 3
article-number: KA-18968
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e69bb5f-6a84-ee11-8179-6045bd006b4b"
source-git-commit: 224df1f4aefd6abb03b600b8681ec58687799716
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '583'
ht-degree: 32%

---

# Audience Manager et intégration de Campaign


Si vous souhaitez intégrer Adobe Audience Manager et Adobe Campaign, suivez cet article et suivez les étapes décrites ici pour une intégration simplifiée.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Audience Manager
- Campaign




### <b>Problème/Symptômes</b>

Comment intégrer Adobe Audience Manager et Campaign.


## Résolution {#resolution}




<u><b>Cette intégration prend en charge deux types d’Adobe Experience Cloud ID.</b></u>:

- <b>Visitor ID</b> : ce type d’identifiant permet de réconcilier des visiteurs Adobe Experience Cloud avec des profils Adobe Campaign. Dès qu’une connexion est activée via l’Adobe IMS, le service Marketing Cloud Visitor ID est activé, ce qui remplace le cookie permanent utilisé par Adobe Campaign. Vous pouvez ainsi identifier un visiteur, puis le lier à un profil.



  Un identifiant visiteur est associé à un profil dès le moment où le profil clique dans un email envoyé via Adobe Campaign :

   - Si le profil possède déjà un identifiant visiteur, les données du navigateur du profil permettent à Adobe Campaign de récupérer et de lier automatiquement le profil à l’identifiant visiteur.
   - Si aucun identifiant visiteur n’est trouvé, un nouvel ID est créé. Cet identifiant visiteur est stocké dans les logs de tracking du profil.

  L’identifiant sera ensuite reconnu par les autres applications Adobe Marketing Cloud partageant le même CNAME.
- <b>Declared ID</b> : ce type d’identifiant permet de réconcilier tout type de données provenant de la base de données Adobe Campaign. Dans Adobe Campaign, il est représenté sous la forme d’une clé de réconciliation prédéfinie. Lors de l’échange de données, les identifiants de la base de données Adobe Campaign sont hachés. Ces identifiants hachés sont ensuite comparés aux identifiants hachés de l’audience Adobe Marketing Cloud impliquée dans l’import ou l’export.


Cette intégration prend en charge les identifiants Declared ID standard, hachés et cryptés.

<u><b>Conditions préalables</b></u>:

- Service d’identification des Experience Cloud pour l’intégration de l’identifiant visiteur.
- Mise en oeuvre de la synchronisation des identifiants visiteur pour l’intégration des identifiants déclarés. (Exemple de code de synchronisation des identifiants ci-dessous) &#x200B;



```
visitor.setCustomerIDs({

            "AdobeCampaignID":{

                "id":"",

                "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED

            }

    });
```




<u><b>Pour activer cette intégration, procédez comme suit :</b></u>:

1. Envoyez une demande à l’équipe de configuration d’entreprise (CPT) pour activer &quot;People Core Services&quot; en procédant comme suit : [this](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) document.
2. L’équipe CPT vous fournira les détails du compartiment S3 (entrant et sortant).
3. Connectez-vous au service à la clientèle ou au consultant avec les détails du compartiment S3.
4. Le service à la clientèle ou le consultant configurera 2 nouvelles destinations et 2 sources de données dans AAM pour vous, en fonction du type de compte, selon le [this](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) article interne.
5. Prenez ces détails sur les compartiments, les destinations et les sources de données S3 pour configurer des comptes externes dans Campaign. [Lien vers ACC](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [Lien vers ACS](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. Une fois les comptes externes configurés, créez &quot;Nouvelles audiences partagées&quot; et exécutez le workflow d’import/export d’audience .


<u><b>Points à mémoriser</b></u>:

1. Le workflow d&#39;import d&#39;audience permet d&#39;extraire des données d&#39;AAM vers Campaign. Assurez-vous que les segments sont mappés à partir de l’interface utilisateur de Campaign et non de l’interface utilisateur AAM. Étape 10 de [this](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) document pour ACC | Étape 5 de [this](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) pour ACS.
2. Le workflow Exporter l&#39;audience vous aidera à envoyer vers AAM depuis Campaign.
3. Aucun segment ne doit être mappé à partir de l’interface utilisateur AAM sinon l’intégration ne fonctionnerait pas.



