---
title: "Erreur de registre après l'installation d'une nouvelle console cliente"
description: "Découvrez comment résoudre l’erreur de clé de registre lors de l’installation d’une nouvelle console cliente dans Campaign Classic."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, erreur de registre, installation d’une nouvelle console cliente, Adobe Campaign Classic, dépannage, effacer le cache, regedit, clé de registre"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/7/2024 1:59:00 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/7/2024 5:02:51 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15766
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f984b8ed-790c-ef11-9f8a-6045bd006793"
source-git-commit: 9bd230cf3a651373c931dd317c5b287c488811f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 1%

---

# Erreur de registre après l&#39;installation d&#39;une nouvelle console cliente


Cet article décrit comment résoudre le problème de Adobe Campaign Classic en raison duquel une erreur se produit concernant la clé de registre après l’installation d’une nouvelle console cliente. La première chose à faire après l’installation est que le fichier de configuration utilise les droits d’administrateur complets.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Classic

<b>Problème/Symptômes</b>
Une fois la mise à niveau de la version Windows effectuée, une erreur liée à la clé de registre se présente comme un message d’erreur :


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## Résolution {#resolution}


Vous trouverez ci-dessous quelques étapes que vous pouvez suivre pour résoudre cette erreur :

<u>Lors de l’installation</u>
Cliquez avec le bouton droit sur le fichier de configuration et sélectionnez <b>Exécuter en tant qu’administrateur</b>, pour vous assurer qu’il tente d’utiliser les droits d’administrateur complets.

Si ci-dessus ne fonctionne pas, essayez les approches suivantes :

<u>Effacer le cache dur</u>
Suivez les étapes ci-dessous pour effacer le cache dur :

1. Fermez la console.
2. Ouvrir le dossier `C:\Users\<Windows Username>\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Supprimez tous les fichiers xml à l’exception `nlclient_cnx.xml` et supprimez la variable `nlclient` sous-dossier.
4. Ensuite, redémarrez la console sur si cela fonctionne.


<u>Suppression d’une clé dans le registre de votre ordinateur</u>

Utilisez l’éditeur de registre Windows (`regedit`) pour supprimer la clé `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>Accès à cette clé</u>:

1. Dans le <b>Début</b> menu, type `regedit` dans la section <b>Recherche de programmes et de fichiers</b>.
2. Une nouvelle fenêtre s’ouvre, indiquant :*Voulez-vous que le programme suivant apporte des modifications à cet ordinateur ?*&quot; puis répondez *Oui*.
3. <b>Éditeur du registre</b> s’ouvre dans une nouvelle fenêtre.
4. Supprimez la clé suivante : `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


Puis redémarrez votre ordinateur, puis réinstallez Neolane.

<u>Last method</u>
Par le passé, tous les problèmes liés à cette erreur étaient également résolus en suivant les étapes ci-dessous :

1. Fermez la console.
2. Accédez au chemin d’accès approprié en fonction du système d’exploitation que vous avez sur votre ordinateur local, pour XP : `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` et pour Windows 7/10 : `C:\Users\[ Windows User Name] \AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Supprimez tous les fichiers et sous-dossiers de ce dossier, sauf `nlclient_cnx.xml`. <b>Veillez à ne pas supprimer le fichier `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. Vérifiez si vous êtes toujours confronté à l’erreur. Si ce n’est pas le cas, le problème est résolu. Si vous observez à nouveau le problème, veuillez rétablir les étapes 1 à 3, puis poursuivre l’étape.
5. Désinstallez le client, supprimez les deux entrées de registre ci-dessous, puis redémarrez et réinstallez le client :`[ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication]`

   `[ HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\]`


Il y a de nombreux sous-dossiers/entrées relatifs aux différents formulaires et autres éléments. Il suffit donc de supprimer le dossier entier.

<b>Remarque :</b> S’il s’agit d’un système Windows 32 bits, ignorez la variable `Wow6432Node\` sous-dossier, puisqu’il n’existe pas sous Windows 32 bits.

<b>Remarque :</b> Il est important d’effectuer une sauvegarde du registre ou de créer un point de restauration du système avant d’effectuer ces tâches.
