---
title: "Comment intégrer correctement les données CRM dans AAM"
description: "Découvrez comment intégrer des données CRM dans Adobe Audience Manager (AAM)."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, fichier, intégration, ingestion , crm , fichier de données"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/12/2024 1:41:38 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/12/2024 6:17:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19074
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0f07a17b-c128-ef11-840b-000d3a372703"
source-git-commit: 538aee7958a80cf0c4361bec3cff5a425b83e68a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '355'
ht-degree: 1%

---

# Intégration réussie des données CRM dans AAM


Découvrez comment intégrer des données CRM dans Adobe Audience Manager (AAM).

## Description {#description}


### Environnement

Audience Manager

### Problème/Symptômes

Comment intégrer correctement les données CRM dans AAM ?


## Résolution {#resolution}


Conditions préalables :

1. Source de données de type &quot;Cookie&quot;, si vous avez synchronisé des identifiants CRM.


OR

Source de données de type &quot;multi-appareils&quot;, si la synchronisation des identifiants n’est pas confirmée.

1. Caractéristiques et segments.


<b>Étapes à suivre :</b>

1. Mettez en forme vos données conformément aux directives spécifiées. [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-contents.html?lang=en). Tout contenu de fichier ne respectant pas ces consignes finira par échouer dans les scénarios.
2. Une fois que le contenu de votre fichier est prêt, nommez le fichier conformément aux directives. [ici pour S3](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html?lang=en) | [ici pour SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-ftp-filenames.html?lang=en) .
3. Si vous souhaitez chiffrer vos fichiers, vous pouvez utiliser uniquement [Chiffrements GPG ou PGP](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-encryption.html?lang=en).
4. Enfin, si vous souhaitez compresser vos fichiers, uniquement [Format GZIP](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-compression.html?lang=en) est prise en charge.
5. Après avoir aligné toutes les configurations, téléchargez vos fichiers dans les emplacements S3 ou SFTP entrants fournis par l’Adobe.


<b>Informations supplémentaires :</b>

1. Après avoir créé de nouvelles caractéristiques/segments, patientez 2 à 3 heures avant de charger les fichiers de données. Cette fois-ci, il est nécessaire que les nouveaux segments/caractéristiques se propagent sur tous les serveurs globaux.
2. Assurez-vous que vous suivez le fichier de caractères UTF-8 qui met en forme vos fichiers de données.
3. Accordez une attention particulière aux caractères tels que l’ONGLET, LA VIRGULE, LES GUILLEMETS DOUBLES, etc.
4. Assurez-vous que vous utilisez les bons chiffrement, sinon le fichier ne sera pas lu par AAM serveur.
5. Une fois le fichier téléchargé, attendez 24 heures pour que les détails du fichier soient disponibles sous &quot;Rapport d’état de l’intégration&quot; et 24 heures de plus pour ces données dans les caractéristiques/segments. Au total 48 heures pour que vos données chargées soient mises en oeuvre dans les caractéristiques/segments respectifs.


<b>Points à retenir :</b>

1. Pour les identifiants CRM qui ne sont pas synchronisés, le segment n’affiche aucune donnée.
2. Les identifiants non synchronisés, lorsqu’ils sont synchronisés ultérieurement, feront partie du segment, mais pour mettre à jour les rapports de caractéristiques, un rechargement de fichier est nécessaire.


<b>Si une assistance est nécessaire de la part de l’assistance :</b>

1. Fournir des détails sur l’organisation
2. Partager le nom de fichier pour le débogage
3. Identifiant de caractéristiques et de segments

