---
title: "SegmentNotFoundException et IllegalArgumentException"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/offline-compaction-fails-with-SegmentNotFoundException-and-IllegalArgumentException.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "4/12/2021 6:09:12 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "4/12/2021 6:09:50 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ed24a2d-ba9b-eb11-b1ac-000d3a3680d8"
exl-id: 54f6bac4-f81b-4685-89e6-eaedf60f3552
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '930'
ht-degree: 0%

---

# SegmentNotFoundException et IllegalArgumentException

## Description


L’exécution d’un compactage hors ligne peut échouer avec SegmentNotFoundException en cas de problèmes d’intégrité du référentiel.

SegmentNotFoundException apparaît dans AEM fichiers journaux et AEM ne fonctionne pas comme prévu.

OR

L’exécution d’un compactage hors ligne peut échouer avec SegmentNotFoundException en cas de problèmes d’intégrité du référentiel. Une trace de pile similaire à celle ci-dessous se trouve dans les journaux :

`13:51:21.523 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a. Creation ` `date` `delta is 4 ms.`

`org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.` `file` `.FileStore.readSegment(FileStore.java:855) oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134)  oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101) oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`...`

`Exception ` `in` `thread ` `"main"` `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.` `file` `.FileStore.readSegment(FileStore.java:855)`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134)`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101)`

`...`

OU

L’exécution d’un compactage hors ligne peut échouer avec IllegalArgument Exception en cas de problèmes d’intégrité du référentiel. Une trace de pile similaire à celle ci-dessous se trouve dans les journaux :


| `java.lang.IllegalArgumentException`<br><br>`at com.google.common.base.Preconditions.checkArgument(Preconditions.java:77)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.(ListRecord.java:41)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntry(ListRecord.java:64)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntries(ListRecord.java:81)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentStream.` `read` `(SegmentStream.java:153)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.commons.IOUtils.readFully(IOUtils.java:53)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.getBlobKey(Compactor.java:412)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:362)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:321)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.access$500(Compactor.java:54)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.propertyAdded(Compactor.java:227)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.propertyAdded(CancelableDiff.java:47)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:156)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)` |
| --- |


<b>Cause</b>

Une exception SegmentNotFoundException est renvoyée lorsqu’un segment n’est pas présent alors que la compression tente de lire le noeud. Les causes peuvent être différentes :

1. Le segment a été supprimé par une intervention manuelle (par exemple, `rm -rf /`).
2. Le segment a été supprimé par le nettoyage de la mémoire de révision.
3. Le segment est introuvable en raison d’un bogue dans le code.


Si le problème est dû au nettoyage de la mémoire de révision (point 2), assurez-vous que le compactage en ligne est désactivé pour éviter que d’autres noeuds ne soient corrompus.


## Résolution


Il existe plusieurs procédures que nous pouvons suivre pour résoudre la situation et terminer la compression hors ligne avec succès.

*Important :* Effectuez une sauvegarde complète de votre référentiel avant de suivre les étapes ci-dessous.



<b>A. Revenez à la dernière révision correcte connue du magasin de segments.</b>

Le mode d’exécution de vérification de oak-run peut être utilisé pour déterminer la dernière bonne révision connue d’un magasin de segments. Cela peut être utilisé pour rétablir manuellement un magasin de segments corrompu à sa dernière bonne révision.

*Attention :<b>* </b>Ce processus restaurera les données du système à un point antérieur dans le temps.  Si vous souhaitez éviter de perdre des modifications dans votre système, vous pouvez plutôt essayer l’option B ci-dessous.

Pour effectuer la vérification et la restauration :

1. Téléchargez le fichier jar oak-run ici [http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)
2. Arrêtez d&#39;AEM.
3. Exécutez la commande suivante :

   `java -jar oak-run-*.jar check --bin=-1 crx-quickstart/repository/segmentstore/`



   Cette commande effectue une recherche vers l’arrière dans les révisions jusqu’à ce qu’elle en trouve une cohérente :

   `14:00:30.783 main INFO  o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880`



   (En cas d’échec de ConsistencyChecker, accédez à la section suivante)


4. Rétablissez le référentiel à cette révision en le modifiant.

   `/crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.log.`



   Supprimez toutes les lignes après la ligne contenant la dernière bonne révision. Si vous souhaitez connaître la date et l’heure auxquelles vous rétablissez le référentiel, exécutez cette commande dans le dossier segmentstore (remplacez `afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf` avec la dernière bonne révision de votre `journal.log`) :

   `find . -type f -name "data*.tar" -exec sh -c "tar -tvf {} |grep afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf" \; -print`



   La sortie vous indiquerait une date et une heure approximatives de cette révision.


5. Tout supprimer `./crx-quickstart/repository/segmentstore/*.bak files.`
6. Si vous utilisez AEM6.0, téléchargez la version oak-run correspondant à ce qui est installé dans AEM pour les étapes restantes.  Téléchargez-le ici [http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/).
7. Exécutez le nettoyage des points de contrôle pour supprimer les points de contrôle orphelins :

   `java -jar oak-run-*.jar checkpoints ./crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced.`


8. Enfin, compactez le référentiel :

   `java -jar oak-run-*.jar compact ./crx-quickstart/repository/segmentstore/`




<b>B. Supprimez manuellement les noeuds corrompus.</b>

Dans AEM, les configurations TarMK sans FileDatastore configurées et les situations où la corruption se trouve dans les binaires, vous pouvez effectuer les opérations suivantes.

*Attention :*La procédure ci-dessous est destinée aux utilisateurs expérimentés.  Lors de la suppression des noeuds corrompus, vous devez vous assurer qu’ils ne sont pas des noeuds système (comme `/home`, `/jcr:system`, etc) .  Ou s’il s’agit de noeuds système, vous devez vous assurer que vous pouvez les restaurer.  Si vous n’êtes pas sûr, veuillez consulter AEM équipe d’assistance clientèle pour obtenir de l’aide sur les étapes décrites ici.

1. Arrêtez d&#39;AEM.
2. Utilisez la console d’exécution Oak et chargez le script enfantCount groovy pour identifier les noeuds corrompus dans le magasin de segments :

   Chargez le shell de la console oak-run :

   `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`



   Exécutez les deux commandes ci-dessous dans le shell pour charger le script et l’exécuter :

   `:load`

   `https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy`

   `countNodes(session.workingNode)`



   Cela entraîne la sortie suivante indiquant le chemin d’accès au ou aux noeuds corrompus :

   `21:21:42.029 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms.`

   `warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content`



   Dans certains cas, le problème est lié à des propriétés binaires et le script groovy childCount ne parvient pas à localiser les noeuds corrompus.  Dans ce cas, vous pouvez utiliser plutôt la commande suivante qui lira les 1 024 premiers octets pour chaque binaire rencontré lors de la traversée (Notez que cette commande sera plus lente et ne doit être utilisée que lorsque celle ci-dessus ne renvoie pas les résultats attendus) :

   `countNodes(session.workingNode,true)`


3. Supprimez tous les noeuds corrompus identifiés répertoriés dans la sortie de la dernière commande à l’aide de `rmNodes.groovy`

   Chargez le shell de la console oak-run :

   `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`



   Chargez le script groovy :

   `:load`

   `https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy`



   Exécutez la variable `rmNode` pour supprimer le noeud corrompu, remplacez `/path/to/corrupt/node` avec le chemin d’accès au noeud corrompu que vous devez supprimer.

   `rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")`



   Où le chemin du noeud corrompu est le chemin obtenu à l’étape 2, par exemple : `"/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/"`
Remarque : Lors de l’utilisation de `oak-run.jar` version 1.6.13 et ultérieure, configuration `--read-write` Paramètre JVM si vous rencontrez une erreur telle que :






   ```
   / rmNode(session,"/path/to/corrupt/node")    Removing node /path/to/corrupt/node    ERROR java.lang.UnsupportedOperationException:    Cannot write to read-only store    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit.init (SegmentNodeStore.java:581)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333)    at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source)    at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)
   ```

4. Répétez l’étape 3 pour tous les noeuds trouvés à l’étape 2.

   Ceci ci-dessus `rmNode` La commande doit renvoyer la valeur true pour le chemin corrompu, ce qui signifie qu’elle l’a supprimé. Assurez-vous que ces trois chemins corrompus ont été supprimés en réexécutant la fonction `rmNode` sur ces chemins. La prochaine exécution doit renvoyer la valeur false.

   Si vous constatez toujours que les mêmes chemins d’accès se trouvent dans le référentiel, utilisez la version corrigée de jar oak-run, c’est-à-dire. `oak-run-1.2.18-NPR-17596`

   Qu’est-ce que la version corrigée de Oak exécute Jar Do ?

   Cette version de jar ignore les fichiers binaires illisibles lors de la compression et les remplace par des fichiers binaires de 0 octet ; elle consigne l’exception et le chemin d’accès au système. Le référentiel ainsi compacté doit alors transmettre la vérification oak-run, le script node count et vous devriez également être en mesure de le compacter à nouveau à l’aide d’une exécution oak non corrigée.


5. Effectuez un nettoyage de point de contrôle en répertoriant les points de contrôle à l’aide de ci-dessous. S’il existe plusieurs points de contrôle, nettoyez-les :

   `nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-allnohup.out &`
6. Exécutez une compression hors ligne.  Si vous ne savez pas exécuter le compactage hors ligne, reportez-vous à la section [here](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b).
7. Démarrez le serveur pour que l’indexation soit terminée.
