---
title: Adobe Target collecte-t-il des informations d’identification personnelle ?
description: Découvrez si Adobe Target collecte des informations d’identification personnelle.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Informations PII, Adobe Target, AT, FAQ, CUSTNAME, CUSTID, mbox, Politique de confidentialité
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/19/2024 10:22:36 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/19/2024 10:52:25 PM
version-number: 5
article-number: KA-14022
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=12532c3d-19b7-ee11-a569-6045bd006268
exl-id: 04e747b1-aa33-41d8-934c-eaf3b1b54956
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Target collecte-t-il des informations d’identification personnelle ?


Découvrez si Adobe Target collecte des informations d’identification personnelle.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Adobe Target (AT)



<b>Problème/Symptômes</b>

Adobe Target collecte-t-il et stocke-t-il les données de référent, car elles peuvent potentiellement contenir la variable `CUSTNAME` &amp; `CUSTID` les paramètres qui contiennent des informations d’identification personnelles ?
<br><br> <br>

## Résolution {#resolution}




Adobe Target ne collecte aucune donnée d’identification personnelle elle-même. Si le client transmet des données d’identification personnelle à Target via des paramètres de mbox ou toute autre méthode, il en est responsable et il ne doit pas envoyer ces données à Target.



- Si les données de préoccupation se trouvaient uniquement dans l’URL du référent, cela ne doit pas poser de problème car l’URL du référent n’est pas stockée. L’URL du référent n’est utilisée que dans la session pour déterminer les conditions de ciblage.
- Si les données de préoccupation ont été envoyées à Target sous forme de paramètres de profil de mbox ou via l’API de mise à jour de profil ou CRS, etc., alors oui, ces données seront stockées. Toutefois, ces données sont régies par les paramètres de durée de vie du profil, qui sont définis sur 14 jours pour ce client. Si un visiteur précédent ne revient pas pendant 15 jours, ce profil expire. Si un visiteur précédent revient avant l’expiration du profil initial de deux semaines, le profil est réinitialisé à la durée de vie prolongée.


Il existe une distinction entre les données personnelles et les informations d’identification personnelle. Les PII sont un terme centré sur les États-Unis qui comprend des données très spécifiques. Les données personnelles, cependant, sont plus larges. Adobe collecte absolument les &quot;données personnelles&quot; liées à un visiteur. Cela est clairement décrit dans notre [Politique de confidentialité](https://www.adobe.com/fr/privacy/experience-cloud.html).



Si le client a utilisé par erreur `eVar` pour collecter un attribut qu’ils considèrent comme sensible, ils doivent arrêter cette pratique.
