---
title: La page à supprimer est masquée mais reste dans le référentiel.
description: Explorez les complexités de la suppression de pages dans AEM et découvrez les noeuds masqués, les workflows "Demande de suppression" et le rôle d’administrateur.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, console Sites, noeud de page, CRXDE Lite, workflow, référentiel
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 2/5/2024 3:47:20 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 2/5/2024 3:50:54 PM
version-number: 5
article-number: KA-19240
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b997bd2-3dc4-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 918222d5-d16c-410f-86b6-7fa9ac14c374
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 33%

---

# La page à supprimer est masquée mais reste dans le référentiel.


Découvrez comment AEM gère les pages supprimées, des noeuds masqués dans le référentiel aux étapes complexes du workflow &quot;Demande de suppression&quot;.

## Description {#description}


<b>Environnements</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5

<b>Problème/Symptômes</b>

Dans certains cas, vous trouvez une page qui n’est pas affichée dans la console Sites (http://localhost:4502/sites.html), mais le noeud de page réside dans le référentiel avec CRXDE Lite. En outre, le noeud possède la propriété &quot;supprimé&quot; et la propriété &quot;supprimé par&quot;. Cet article explique la cause et la résolution de cette situation.


## Résolution {#resolution}


Recherchez la notification du workflow &quot;Demande de suppression&quot; dans la boîte de réception de l’administrateur et effectuez les étapes du workflow &quot;Désactive la page&quot; et &quot;Demande de suppression&quot;.

<b>Cause</b>
Lorsqu’un utilisateur sans privilège de réplication supprime une page, la page disparaît d’abord de la console Sites, puis le workflow &quot;Demande de suppression&quot; commence. La page reste dans le référentiel jusqu’à la fin du workflow comme suit :
1. Un utilisateur sans privilège de réplication supprime une page.
2. La page disparaît de la console Sites (elle définit la propriété &quot;supprimé&quot; et la propriété &quot;supprimée par&quot; sur le noeud de page).
3. Le workflow &quot;Demande de suppression&quot; commence.
4. Les utilisateurs du groupe administrateurs reçoivent la notification du workflow.
5. L’un des utilisateurs du groupe d’administrateurs effectue les étapes du processus.
6. La fin de la dernière étape du workflow supprime le nœud de page.
