---
title: Comment le service d’ID de Marketing Cloud conserve-t-il des MCID cohérents entre les domaines ?
description: Découvrez comment le service d’ID de Marketing Cloud conserve des MCID cohérents entre les domaines.
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: Experience Cloud
keywords: KCS, MCID, interdomaines, cookies, amcv, demdex, uuid
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:58 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 11:54:49 AM
version-number: 4
article-number: KA-17523
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a140bd7a-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: e8dae19e-b999-40a2-b005-ecaa19f0b0db
source-git-commit: 2717138819a9851c08fcc0a013bf38450aca8fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 2%

---

# Comment le service d’ID de Marketing Cloud conserve-t-il des MCID cohérents entre les domaines ?


L’article décrit comment le service d’ID de Marketing Cloud conserve des MCID cohérents entre les domaines.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Adobe Experience Cloud

<b>Problème/Symptômes</b>

Comment le service d’ID de Marketing Cloud gère-t-il un ID de Marketing Cloud cohérent entre les domaines dans un navigateur qui accepte les cookies tiers ?


## Résolution {#resolution}


### Étapes à suivre :

1. L’utilisateur consulte pour la première fois un site web appartenant à My Company Inc..
2. La variable `VisitorAPI.js` charge et vérifie si un cookie AMCV existe sur le domaine actif (SiteA.com). Il n’existe aucun cookie AMCV sur le domaine actuel. `VisitorAPI.js` vérifie si une `demdex.net` existe. Non.
3. Comme aucun cookie n’existe, une demande réseau est envoyée à `dpm.demdex.net` avec votre ID d’organisation Marketing Cloud (également appelé ID d’organisation IMS). Dans ce cas, 1234@AdobeOrg est envoyé avec la demande.
4. La variable `demdex.net` Le serveur reçoit la demande et génère un UUID. Ensuite, il utilise l’UUID et l’ID d’organisation IMS (1234) pour générer la valeur MID.
5. Le serveur répond à la requête de la page avec le MID et l’UUID.
6. La variable `VisitorAPI.js` La bibliothèque écrit le MID dans un cookie AMCV dans le navigateur. Dans le cadre de la réponse, le serveur demdex écrit également l’UUID dans un cookie. Le cookie AMCV est écrit sur le domaine actuel (SiteA.com) et le cookie demdex est écrit sur la variable `demdex.net` domaine.
7. Le code de page s’exécute et les balises de solution d’Adobe sont déclenchées.
8. L’utilisateur accède à SiteB.com.
9. `VisitorAPI.js` vérifie si un cookie AMCV existe sur le domaine actif (SiteB.com). Il n’existe aucun cookie AMCV sur ce domaine. `VisitorAPI.js` vérifie si une `demdex.net` existe. Il existe, la valeur est donc récupérée.
10. Une demande réseau est envoyée à `dpm.demdex.net` avec l’ID d’organisation IMS (1234) et la valeur UUID (ABCDE).
11. Le serveur demdex génère une valeur MID à l’aide de l’UUID (ABCDE) et de l’ID d’organisation IMS (1234), qui ont été transmis dans la requête.
12. Le serveur demdex répond à la demande avec la valeur MID (ABC1234).
13. La variable `VisitorAPI.js` La bibliothèque écrit le MID (ABC1234) dans un cookie AMCV dans le navigateur. Le cookie AMCV est écrit sur le domaine actuel (SiteB.com).
14. Le code de page s’exécute et les balises de solution d’Adobe sont déclenchées.
