---
title: « Optimiser les performances du site AEM »
description: « Découvrez les différentes manières d’améliorer les performances de votre site AEM. »
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS, performances du site AEM, »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/13/2024 8:35:09 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/9/2024 8:49:38 PM"
version-number: 6
article-number: KA-17486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e67c4f5c-afca-ee11-9079-6045bd006793"
source-git-commit: 51a09abce6c966af29f0787aef36e0a4c89a8028
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '782'
ht-degree: 2%

---

# Optimisation des performances du site AEM


Cet article se concentre sur les moyens d’améliorer les performances de votre site. Nous avons mis en évidence les différents aspects des applications et architectures Adobe Experience Manager (AEM) qui ont provoqué le plus grand nombre de problèmes de performances. En implémentant les optimisations répertoriées ici, vous pouvez éviter ces problèmes courants.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager

### <b>Problème/Symptômes</b>

Comment optimiser les performances du site AEM ?


## Résolution {#resolution}


<b>Performances du site</b>

1. Effectuer [maintenance régulière.](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/maintenance)
2. Rendre les appels de service back-end tolérants aux pannes - voir [cet article](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/backend-web-service-call-blocking-threads-AEM.html) pour plus de détails.
3. Soyez prudent lors de l’utilisation de frameworks d’interface utilisateur tiers : nous avons vu différents clients utiliser ou créer des bibliothèques qui construisent une couche entière sur le framework Web AEM/Sling. Il ne s’agit pas d’utilitaires qui ciblent des fonctionnalités spécifiques dans l’interface utilisateur (par exemple, ACS Commons), mais de frameworks qui modifient fondamentalement la manière dont vous implémentez votre application sur AEM. Bien que ces cadres puissent réduire légèrement le temps de développement, nous avons constaté à de nombreuses reprises qu’ils peuvent avoir un impact négatif sur la performance.
Les frameworks tiers ne sont pas pris en charge ni testés par l’Adobe. Lors de l’utilisation ou de l’implémentation de ces structures, veillez à charger et à tester minutieusement votre application avec un trafic réaliste.


<b>Performances côté client</b>

- Utiliser et optimiser les bibliothèques clientes AEM : les bibliothèques clientes sont un moyen facile de centraliser la gestion et l’optimisation du code CSS et JavaScript sur votre site.

   - [Incorporer](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions) bibliothèques clientes pour les consolider en moins de fichiers.
   - [Minimiser](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions) les bibliothèques.
- Placez les inclusions CSS dans la balise HEAD du HTML pour éviter le scintillement et la peinture de la page après le chargement.
- Placer les inclusions de script JavaScript à la fin de la balise body ou ajouter [attribut de script asynchrone](https://github.com/nateyolles/aem-clientlib-async) : permet au navigateur de charger des fichiers JavaScript en parallèle pendant le rendu de la page.
- Mise en œuvre du partage de domaine : par défaut, les navigateurs web limitent le nombre maximal de requêtes parallèles par domaine pendant le chargement de la page. Cela peut entraîner des retards dans le chargement de la page si vous disposez de nombreuses ressources telles que CSS, JavaScript, etc. qui doit se charger avant que votre page ne soit rendue. Le partage de domaine est une solution qui permet de résoudre ce problème. Le partage de domaine consiste à inclure des fichiers tels que CSS et JavaScript sur votre site via plusieurs sous-domaines.

   - Par exemple :


     ```
     script src="//includes1.yoursite.com/etc/clientlibs/test.js"/script
     script src="//includes2.yoursite.com/etc/clientlibs/test2.js"/script
     ```


   - Utilisation [ACS Commons - Réécriture de référence statique](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/utils-and-apis/static-reference-rewriter/index.html) pour implémenter le partage de domaine.
- Mettre en cache du code JavaScript et CSS pendant de longues périodes : pour permettre la mise en cache de code JavaScript et CSS pendant de longues périodes, utilisez [ACS Commons - Versioned Clientlibs](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/versioned-clientlibs/index.html).
- Voir la [Documentation sur les règles PageSpeed de Google](https://developers.google.com/speed/docs/insights/rules) pour plus d’informations sur l’optimisation de votre site.
- Voir cette [Session AEM Gems](https://experienceleague.adobe.com/#home) pour plus d’informations sur les optimisations sur site.


<b>Performances de modification de l’instance d’auteur</b>

1. Effectuer [entretien régulier](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/maintenance).
2. Réduction du nombre total de composants sur la page : lorsque des centaines de composants modifiables individuels sont chargés sur une page AEM dans une instance de création, les performances de l’interface utilisateur de l’éditeur en sont affectées considérablement. Lors de la conception de votre application, privilégiez les composants plus spécifiques au site et faciles à utiliser pour les éditeurs par rapport aux composants génériques qui ont de nombreux sous-composants.
3. Évitez d’imbriquer plusieurs niveaux de composants de conteneur (système de paragraphes, grille réactive, fragments d’expérience) - Évitez d’imbriquer plusieurs niveaux de composants de conteneur. L’imbrication de systèmes de paragraphes ou de grilles réactives ralentit le chargement de la page /editor.html. C’est particulièrement le cas lorsque le système de paragraphes ou la grille réactive comprend une longue liste de contenu. Au lieu d’imbriquer des systèmes de paragraphes, concevez l’application pour référencer le contenu d’autres pages. Si vous choisissez d’utiliser des fragments d’expérience, évitez de les imbriquer également ou utilisez [blocs de construction](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions# : :text=Building%20Blocks%20with%20Experience%20Fragments&amp;text=Building%20blocs%20enable%20content%20authors,différent%20variations%20of%20Experience%20Fragments.&amp;text=The%20template%20used%20for%20Experience, to%20reuse%20components%20across%20variations.). Les fragments d’expérience imbriqués sont affectés par les mêmes limites de performances.


<b>Optimisation du cache</b>

Dans une architecture de site AEM commune, la requête HTTP traverse plusieurs caches avant d’atteindre finalement les instances de publication AEM. L’une des façons les plus simples d’améliorer les performances du site consiste à optimiser la mise en cache de votre site.

Voir [cet article](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-17461) pour obtenir des instructions détaillées sur la manière d’optimiser la mise en cache sur votre site.

<b>Optimisation des index pour les requêtes JCR personnalisées</b>

Vous pouvez effectuer une autre optimisation qui améliore les performances en configurant et en optimisant les index Oak pour vos requêtes JCR personnalisées. Si vous utilisez des requêtes JCR dans votre application, il s’agit généralement d’une tâche obligatoire.

Consultez la documentation officielle (1 et 2) pour savoir comment implémenter les index Oak pour vos requêtes d’application personnalisées.:

1. [Bonnes pratiques relatives aux requêtes et à l’indexation](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/practices/best-practices-for-queries-and-indexing)
2. [Résolution des problèmes de lenteur des requêtes](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/bestpractices/troubleshooting-slow-queries)


<b>QueryBuilder guessTotal</b>

Si vous utilisez le QueryBuilder AEM et que vous prévoyez que la requête renverra un grand nombre de résultats, veillez toujours à définir la propriété guessTotal sur le PredicateGroup racine, car il réduit l’utilisation de la mémoire. Voir la documentation officielle à ce sujet pour plus d’informations : [API Query Builder](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/platform/query-builder/querybuilder-api#using-p-guesstotal-to-return-the-results)
