---
title: "Adobe Experience Manager Assets : impossible de supprimer la collection Lightbox"
description: Découvrez comment supprimer la collection Lightbox dans Adobe Experience Manager Assets. La collection Lightbox ne peut pas être supprimée.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Assets,Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Cloud, ressources, collection, Lightbox, Adobe Experience Manager Assets, Brand Portal
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/29/2024 12:25:39 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/29/2024 12:51:12 PM
version-number: 4
article-number: KA-19080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=80d64489-b61d-ef11-840a-002248092444
exl-id: 791f52dd-c634-46ea-b58e-a4402505d5ce
source-git-commit: 46bc369cd5e92674c16fe30d68b292ef0e6d373d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager Assets : impossible de supprimer la collection Lightbox


Chaque utilisateur dispose d’une Lightbox exclusive automatiquement créée lorsqu’il se connecte pour la première fois à Adobe Experience Manager Assets Brand Portal. La collection Lightbox ne peut pas être supprimée.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager Assets



### <b>Problème/Symptômes</b>

Impossible de supprimer la collection Lightbox ; la fonction de suppression n’apparaît pas. Toutes les autres collections peuvent être supprimées sauf celle-ci.


## Résolution {#resolution}


Lightbox est un type spécial de collection fournissant un accès facile aux ressources et est attribué par utilisateur. Il s’agit de la variable *ajouter au favori* pour la gestion des ressources numériques (DAM). Chaque utilisateur dispose d’une Lightbox exclusive qui est automatiquement créée lorsque l’utilisateur se connecte à Adobe Experience Manager (AEM) Assets Brand Portal et sert de galerie d’images personnelle de l’utilisateur. Bien que Lightbox ressemble à une collection, vous ne pouvez pas effectuer toutes les actions que vous effectuez normalement sur les collections. Par exemple, vous ne pouvez pas supprimer, partager ou afficher les paramètres d’une Lightbox. En outre, vous ne pouvez pas l’ajouter à d’autres collections. Vous pouvez toutefois modifier les ressources dans une Lightbox.

En savoir plus sur [gestion de la collection Lightbox](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-brand-portal/using/download/brand-portal-light-box) dans le guide AEM Brand Portal.
