---
title: Différence entre la colonne Country et la colonne geo_country dans le flux de données
description: Quelle est la différence entre la colonne Country (Pays) et la colonne geo_country (Pays) dans le flux de données ?
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Country, geo_country, adobe analytics, customer parcours analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/8/2024 6:35:43 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/8/2024 8:31:19 PM
version-number: 4
article-number: KA-15934
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7f066cc8-d6f5-ee11-a1fe-6045bd006295
exl-id: 8a064dcc-3bcf-4423-92b9-635b1eb7391a
source-git-commit: 1dfcb10b52763527589a9f5998149fac7aea635d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '663'
ht-degree: 7%

---

# Différence entre la colonne Country et la colonne geo_country dans le flux de données


Cet article explique en détail la différence entre les colonnes &quot;Country&quot; et &quot;geo_country&quot; dans le flux de données du Customer Journey Analytics avec un exemple.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problème/Symptômes</b>

Voici des exemples de données brutes pour un tel événement :


| browser |   | code_ver | pays |   |   |   | geo_city | geo_country |   |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | misawa | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | osaka | jpn |   |   |   |   |
| 1045425661 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | ota | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 1951947700 |   | JS-2.10.0 | 45 |   |   |   | shinagawa | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokyo | jpn |   |   |   |   |





## Résolution {#resolution}


La colonne Pays est le domaine de niveau supérieur. Au début de l&#39;internet, le domaine de premier niveau et le pays étaient essentiellement les mêmes choses, ce qui est probablement la raison pour laquelle la colonne est appelée pays. Il n’y avait pas de mappages IP/informations géographiques à ce moment-là. Si la colonne &quot;Pays&quot; des données doit être nommée maintenant, elle sera appelée &quot;domaine de niveau supérieur&quot; (ou quelque chose comme ça, mais pas &quot;pays&quot;).

Avec les mappages d’informations IP vers zone géographique qui sont désormais utilisés, l’adresse IP de l’accès est utilisée pour déterminer la variable `geo_country`, `geo_region`, `geo_city`, etc., ainsi que le domaine. Le domaine de niveau supérieur (la colonne &quot;pays&quot;) est déterminé à partir du domaine. Le domaine, cependant, est devenu moins important dans les mappages des informations géographiques IP.
En fait, le domaine n’est plus nécessaire lorsque des adresses IP sont achetées/attribuées. Il appartient au propriétaire du bloc IP de déterminer s’il fournit des informations sur le domaine et, le cas échéant, les informations détaillées/précises qu’il fournit. Avec de nombreuses entreprises internationales, même lorsque des informations sur les domaines sont fournies, elles fournissent souvent le même domaine pour tous les blocs IP utilisés dans le monde entier (ce qui signifie que le domaine de niveau supérieur ne correspondra pas à la variable `geo_country` ou le pays dans lequel l’adresse IP est réellement utilisée).

Ainsi, dans Adobe Analytics, les domaines tels que `au-net.ne.jp`, `ocn.ne.jp`, `spmode.ne.jp`, `transix.jp`, etc. (ceux où le domaine se termine par `.jp`) s’affichera comme *Japon* dans la colonne pays. Bien que des domaines tels que `bbtec.net`, `jptransit.net`, `ntt.net`, etc. (ceux où le domaine se termine par `.net`) s’affichera comme *304 (Réseau)*dans la colonne Pays, les domaines tels que `aetosjapan.com`, `zscaler.com`, etc. (ceux où le domaine se termine par `.com`) s’affichera comme *300 (Commercial)*dans la colonne Pays, etc.

Comme le domaine est devenu moins significatif dans les mappages IP et comme les domaines avec `.net`, `.com`, etc. sont devenus beaucoup plus courants en dehors des États-Unis, l’utilisation du domaine de niveau supérieur (colonne pays) n’est plus aussi utile pour déterminer les informations réelles sur les pays pour l’origine des accès pour un visiteur. La variable `geo_country` est beaucoup plus précise pour déterminer le pays d’origine des accès pour un visiteur.

À retenir, bien que cela ne s’applique qu’à l’un des accès avec `geo_country = "jpn"` dans un cas particulier, cela peut être important, en particulier si le trafic provient d’appareils mobiles et d’autres situations qui peuvent *change* IP en milieu de visite. Dans Adobe Analytics, afin de fournir des rapports cohérents tout au long d’une visite, pour certaines technologies, etc. Champs (`country`, `domain`, `geo_country`, `geo_city`, `browser`, `os`, etc.), la valeur du premier accès d’une visite est utilisée pour chaque accès d’une visite. Cela peut parfois entraîner des problèmes lors du débogage lorsque vous ne vous intéressez qu’à l’adresse IP d’un accès et que vous vous demandez pourquoi dans Analytics, un autre domaine, `geo_city`, etc., est utilisé à un niveau supérieur à celui auquel l’adresse IP se résoudrait. Les valeurs du premier accès d’une visite sont utilisées pour tous les accès de la visite.
