---
title: Question d’ACS à propos de l’API de profil ACS
description: Découvrez l’insertion de nombreux profils via l’API de profil Adobe Campaign Standard (ACS).
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, API de profil, FAQ, AC, Adobe Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:37:42 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 9:40:13 PM
version-number: 4
article-number: KA-16022
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2887172d-f116-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: ac2d67d4-651d-4e69-829d-3167edf916f5
source-git-commit: 6f78b4512041a1c344f4043559e4c7d25c15d2de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 1%

---

# [ACS] Question concernant l’API de profil ACS


Découvrez l’insertion de nombreux profils via l’API de profil Adobe Campaign Standard (ACS).

## Description {#description}


### <b>Environnements</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)




### <b>Problème/Symptômes</b>

Quelques questions sur l&#39;insertion de nombreux profils via l&#39;API ACS Profile :

- Existe-t-il des mécanismes de ralentissement si trop d’appels sont effectués ?
- Existe-t-il des recommandations sur le nombre maximal de requêtes parallèles ?
- Ces appels sont-ils comptabilisés dans les appels au moteur par jour ?
- Y a-t-il d’autres préoccupations concernant la création de profils en masse via l’API ?


La bonne pratique consiste à utiliser des activités ETL via des workflows. Existe-t-il des limites à l’utilisation de l’itinéraire de l’API ?


## Résolution {#resolution}


Voir la page Description du produit pour l’allocation d’appels API ([https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/fr/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) ) ; dans le cas contraire, voir la réponse ci-dessous.



- Existe-t-il des mécanismes de ralentissement si trop d’appels sont effectués ?


Il n&#39;y en a pas. Le client doit le faire de son côté.

- Existe-t-il des recommandations sur le nombre maximal de requêtes parallèles ?


Voir [Page Description du produit](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)pour le nombre maximal d’appels de moteur par seconde. Notez qu’elle n’est pas appliquée.

- Ces appels sont-ils comptabilisés dans les appels au moteur par jour ?


Oui, ils le font.

- Y a-t-il d’autres préoccupations concernant la création de profils en masse via l’API ?


Tout dépend de la façon dont vous le faites. A `business’functional` L’appel a pour résultat au moins 2 appels API (1 appel get et 1 post ou correctif). Ainsi, l’utilisation de l’API pour créer un profil de chargement n’est pas la meilleure façon d’injecter un profil pour un volume important. Examinez le connecteur dynamique MS ; l’injection de millions d’enregistrements à l’aide de l’API prend entre 8 et 9 heures. Du point de vue de l’architecture, les API ACS ne sont pas viables pour les gros volumes de manière régulière. Passez à l’injection de fichier et exécutez un workflow toutes les 30 minutes si nécessaire.
