---
title: "Envoi de communications par email à des emails non inclus dans le schéma du destinataire mais présents dans un fichier externe"
description: "Découvrez comment envoyer une communication par email à des contacts qui ne sont pas inclus dans le schéma du destinataire mais qui existent dans un fichier externe."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, fichier externe, communication par courrier électronique, schéma, ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000163615"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 5:18:31 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 5:22:55 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15917
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8d1758c5-962d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: f09f92ed09a882983870f18d98660d23216b993f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 2%

---

# Envoi de communications par email à des emails qui ne sont pas inclus dans le schéma du destinataire mais qui existent dans un fichier externe


Découvrez comment envoyer une communication par email à des contacts qui ne sont pas inclus dans le schéma du destinataire mais qui existent dans un fichier externe.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Campaign Classic



### Problème/Symptômes

Pour envoyer une communication par email à des contacts qui ne figurent pas dans le schéma du destinataire mais qui existent dans un fichier externe, il n&#39;est pas nécessaire d&#39;enregistrer ces enregistrements du fichier externe.

Cela ne nécessiterait qu’un canal de courrier électronique, car cette exigence est uniquement destinée à la communication par courrier électronique.


## Résolution {#resolution}


1. Créez une nouvelle diffusion.


2. Ajoutez un objet et ajoutez du contenu en fonction des besoins de l’entreprise.


3. Cliquez sur <b>*À</b>* et dans la cible principale choisissez <b>*Défini dans un fichier externe</b>.*


4. Remplacez le mapping de ciblage par un fichier externe dans la liste déroulante.


5. Cliquez sur le bouton <b>checkbox *N’importez pas les destinataires dans DB</b>* car nous ne voulons pas importer le destinataire dans DB.


6. Clics<b> *Définition du format de fichier* </b>`>`  Choisir<b> fichier local au format csv</b> `>`  <b>Case à cocher *Télécharger le fichier sur le serveur</b>* `>`  <b>Cliquez sur Mettre à jour sur le serveur .</b> `>`  <b>Transférer </b>`>` <b> Ok</b> `>`  <b>Cliquez sur Suivant.</b>


7. Dans cet écran, choisissez l&#39;email dans le champ d&#39;adresse dans la liste déroulante `>`  <b>Terminez.</b>


8. Enregistrez la diffusion et envoyez-la.






<b>Il sera envoyé à tous les emails mentionnés dans le fichier externe.</b>


