---
title: "Concept de marque dans la diffusion email et la landing page"
description: "Découvrez comment la configuration de marque peut être utilisée dans les diffusions email et les landing pages."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, branding, diffusion email, landing page, FAQ, AC, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:05:56 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 3:09:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15105
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8a3b70-ba16-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: c86094d2c9c5e339c63d9f15c7b3630262aa8892
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# Concept de marque dans la diffusion email et la landing page


Découvrez comment la configuration de marque peut être utilisée dans les diffusions email et les landing pages.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign
- Campaign Standard




### <b>Problème/Symptômes</b>

Différence de concept de configuration de marque dans la diffusion email et la landing page.

La configuration des marques peut être utilisée dans les diffusions email et les landing pages.

Cependant, il existe une différence lors de l’utilisation de la valorisation de marque dans les deux.






## Résolution {#resolution}


### <b>Paramètres de configuration des marques dans les diffusions email</b>



La liaison d’une URL de paramètre de tracking Web associée à une marque redirige l’URL avec le nom de la marque. Dans les diffusions email, la valorisation de marque est basée sur le tracking.

Par exemple : Si l’entreprise ABC souhaite ajouter le nom de son entreprise à toutes les URL incluses dans ses emails, elle peut définir ce lien dans la configuration de la marque et associer la marque à la diffusion de l’email.

Lorsque vous cliquez sur les liens de l’e-mail, le lien est redirigé vers une URL à laquelle est ajouté le nom de la société.




<b>Paramètres de configuration de la marque dans la page d’entrée</b>


L’association d’une marque à une page d’entrée ne marque que le nom de l’application web/de la page d’entrée d’origine. Aucune URL à l’intérieur de la source de l’application web/de la page d’entrée ne serait marquée.

En effet, dans la page d’entrée, il n’existe aucun concept de branding.
