---
title: Comment cloner une instance TarMK dans AEM
description: Conseils pour cloner une instance TarMK dans AEM.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: From https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-clone-an-AEM-TarMK-instance-AEM.html
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/21/2023 5:28:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/21/2023 5:29:58 PM
version-number: 4
article-number: KA-16875
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cbc745a-9388-ee11-8179-6045bd006295
exl-id: d9c35199-775f-4f24-8d30-3828bb11e7f6
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 28%

---

# Comment cloner une instance TarMK dans AEM


Étapes rapides pour cloner une instance TarMK dans AEM en utilisant rsync sous Linux avec AEM.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Experience Manager




### <b>Problèmes/symptômes</b>

Cet article explique comment cloner correctement une instance AEM qui utilise TarMK (ou TarMK + FileDataStore) pour le stockage.


## Résolution {#resolution}


Les étapes ci-dessous montrent comment copier une instance AEM + TarMK + FileDataStore à l’aide de rsync sous Linux avec AEM installé sous /mnt/aem/author.

1. Copiez l’instance AEM complète sur un autre serveur pendant son exécution à l’aide d’une commande telle que rsync.  Veillez à conserver les horodatages pendant le processus de copie et à exclure le dossier journaux et la banque de données.  Par exemple : `rsync -av --exclude 'crx-quickstart/logs' --exclude 'crx-quickstart/repository/repository/datastore' /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/`
2. Arrêtez AEM.
3. Lancez une autre copie du dossier de stockage de segments TarMK pour obtenir les modifications les plus récentes depuis la première copie : `rsync -av /mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/* user@dest-host:/mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/`
4. Démarrez AEM.
5. Copiez la banque de données pendant l’exécution d’AEM. Par exemple : `rsync -av /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/datastore /mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/`
6. Sur le serveur de destination, recréez le dossier journaux, supprimez le dossier crx-quickstart/repository/index et supprimez le fichier sling.id.file du dossier crx-quickstart/launchpad/felix.

   `mkdir /mnt/aem/crx-quickstart/logs`

   `rm -rf /mnt/aem/crx-quickstart/repository/index`

   `find /mnt/aem/crx-quickstart/launchpad/felix -type f -name "sling.id.file" -exec rm -f {} \; -print`
7. Sur le serveur de destination, démarrez AEM et testez votre instance.


<b>Remarque importante :</b>

Vous devez vous assurer que la banque de données est copiée après le dossier segmentstore et que tous les horodatages sont conservés pendant la copie. La synchronisation permet de conserver les horodatages avec l’option -a.
