---
title: Qu’est-ce qu’un BAVID dans Analytics et comment sont calculés les BAVID ?
description: Description
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, BAVID, calculate, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: If the largest monthly grain file does not exceed the size threshold (250MB default), we do not examine the suite for bad visids.
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 10/7/2022 7:51:01 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 10/12/2022 1:30:10 PM
version-number: 3
article-number: KA-16444
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=83dccec7-1446-ed11-bba1-000d3a3064b8
exl-id: 6ee54130-22e2-41f8-9704-fe51f99effa9
source-git-commit: 7ba630861a70f980be9ed628d9f67805868c19f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 3%

---

# Qu’est-ce qu’un BAVID dans Analytics et comment sont calculés les BAVID ?

## Description


<b>Environnement</b>
Adobe Analytics.

<b>Problème</b>
Un BAVID signifie &quot;Mauvais identifiant visiteur&quot;.

L’interface utilisateur (chaque produit de création de rapports (à l’exception de Data Warehouse et des flux de données) est sensible aux BVID.
Depuis début 2020, les BAVID sont identifiés et supprimés de l’interface utilisateur d’Adobe Analytics.






## Résolution


<b>Solution</b>
La suppression de BAVID s’effectue selon la logique suivante :

- Si plus de 1 % du trafic d’une suite de rapports provient du même identifiant visiteur (visid).
- Dans certains cas, si une suite est volumineuse, une mauvaise visite peut entraîner des problèmes même si elle n’atteint pas le seuil de 1 %.

  Dans ce cas, le seuil peut être ajusté à 0,5 % pour supprimer les mauvaises visières.
- Le pourcentage est préférable sur une base mensuelle, car les données Analytics sont stockées dans des fichiers de céréales mensuels.


Raison courante d’un BAVID : remplissage des identifiants visiteur avec un identifiant visiteur par défaut. Parfois, un trafic de robots élevé peut également entraîner des BAVID. 
Comparer DW ou un flux de données à l’interface utilisateur est un bon moyen d’examiner les situations impliquant des BAVID.
