---
title: "L’opérateur \"after\" sur le champ date dans le composant Requête ne renvoie pas les résultats corrects"
description: "Découvrez comment résoudre le problème du Campaign Classic en raison duquel l’opérateur after sur un champ de date dans le composant Requête ne renvoie pas les résultats corrects."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, après opérateur, champ de date, composant de requête, campaign classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/2/2024 1:32:47 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/2/2024 1:33:48 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15214
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=05cfa972-8808-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 484b93c5498758bb699547b8e038443c9b2ed19c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 5%

---

# L’opérateur &quot;after&quot; sur le champ date dans le composant Requête ne renvoie pas les résultats corrects.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7




### <b>Problème/Symptômes</b>

La variable *opérateur après* sur un champ de date dans le composant Requête ne renvoie pas les résultats corrects. La requête renvoie toujours des enregistrements où *date de création = date de création maximale*. Quel est le problème ?



<b>Procédure à suivre</b>



1. Accédez à n’importe quel schéma.
2. Accédez au <b>onglet de données</b>.
3. Configurez la liste et ajoutez le *champ date de création*.
4. Triez la liste par date de création dans l’ordre décroissant, puis notez la date et l’heure de création maximales.
5. Créer un workflow.
6. Ajoutez un composant Requête au workflow.
7. Mettez à jour la requête pour qu’un filtre soit appliqué lorsque la date de création est postérieure à la date maximale de création (indiquée à l’étape précédente).
8. Idéalement, la requête ne doit renvoyer aucun enregistrement, mais elle renvoie tout de même les enregistrements où *date de création = date de création maximale*.





## Résolution {#resolution}




Le workflow peut être modifié en ajoutant une seconde au maximum, ce qui devrait résoudre le problème.
<br><br>Cause<br>
La requête du workflow fonctionne sur la variable *hh:mm:ss.000* format*,* qui est en microsecondes.

Cela signifie que dans ce tableau, la date maximale est de 4.38.56 secondes, mais qu’il existe six enregistrements uniques dont la date maximale est de 4 heures, 38 min., 56 secondes. Ils sont divisés par un (001 microsecondes /002 microsecondes /003 microsecondes /004 microsecondes /005 microsecondes / 006 microsecondes).

C&#39;est pourquoi il récupère les archives.

Test en plaçant une requête en tant que *2017-10-18 16:38:17 h* dans le workflow. Cela ne récupérera aucun résultat. Cela certifie qu’il existe plusieurs enregistrements avec la date 16:38:56 secondes, comme expliqué ci-dessus.
