---
title: "Requête incrémentale : récupère tous les enregistrements au lieu de n’en sélectionner que de nouveaux"
description: "Découvrez comment résoudre le problème Adobe Campaign Classic où les requêtes incrémentielles ne fonctionnent pas comme prévu."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "Problème KCS, Requête incrémentale, Adobe Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK197178"
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 8:41:56 AM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 8:43:47 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15190
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc610d9d-4e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: ebcdcdad2d4a750742177ee495d87ed3622bd23a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '398'
ht-degree: 1%

---

# La requête incrémentielle récupère tous les enregistrements au lieu de seulement les nouveaux.


Découvrez comment résoudre le problème Adobe Campaign Classic où les requêtes incrémentielles ne fonctionnent pas comme prévu.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Campaign Classic



### <b>Problème/Symptômes</b>

Les requêtes incrémentielles ne fonctionnent pas comme prévu. Au lieu de ne sélectionner que de nouveaux enregistrements depuis leur dernière exécution, ils récupèrent tous les enregistrements à chaque fois comme une activité de requête normale.


## Résolution {#resolution}


Ce problème a été corrigé dans la version 20.1.1 de Adobe Campaign Classic (version 9122 et versions ultérieures).

<b>Solutions pouvant être utilisées par les utilisateurs :</b>

<b>Solution 1</b>: arrêtez le workflow de nettoyage et exécutez-le par intermittence pour nettoyer la base de données et le disque dur jusqu’à ce que le correctif soit pris et disponible. Il n’est pas recommandé si vous n’avez pas prévu de mise à niveau.

<b>Solution 2</b>: supposons que l’activité de requête incrémentale soit affectée. Pour contourner ce problème, procédez de la même manière que la requête incrémentale en créant un schéma persistant destiné à contenir le contenu de la table d’historique. Utilisez une combinaison d&#39;activités de requête et de mise à jour de données pour imiter le comportement. Cela doit être effectué pour tous les workflows nécessitant la requête incrémentale.

<b>Solution 3</b>: supposons que l’activité de requête incrémentale soit affectée. Pour contourner ce problème, ajoutez un champ d’audit `tsCreated/tsLastModified` au schéma en question. Votre requête incrémentale sera alors convertie en activité de requête normale avec une clause où comme `tscreated< GetDate()`.

<b>Solution 4</b>:

1. Création d’une séquence `xtknewworkflowid` et l’initialisez à un élément éloigné des plages d’ID de workflow actuelles.
2. Modifiez la variable `xtkworkflow` schéma à utiliser `pkSequence`.
3. Demandez à l’utilisateur de cloner tous les workflows concernés et de supprimer les workflows d’origine.
4. Une fois que l’utilisateur est prêt pour une mise à niveau, supprimez ce correctif en revenant à `xtknewId` pour la création du workflow (afin d&#39;éviter les surprises indésirables).

<b>Cause</b>
Le problème principal est le workflow de nettoyage.

Le workflow de requête incrémentale fonctionne de la manière suivante :

1. Conserve une table d&#39;historique avec les résultats des itérations précédentes.
2. Récupère toutes les lignes de la requête cible.
3. Filtre toutes les lignes présentes dans le tableau d’historique
4. Ajoute les résultats restants dans le tableau history pour le filtrage de l’itération suivante.


Le nom de la table de travail history est de la forme suivante :
`wkfhisto<workflowid>` `<activityName>_`

Désormais, pour les ID de workflow `<`  0 (pour les utilisateurs où la variable `xtknewid` autorise des séquences négatives), nous voyons qu’il s’agit en fait de :

`wkfhisto<(uint)workflowid>``<activityName>_`

`Although this is okay for workflow execution.`

`So, for example, the incremental activity incremental1 of workflow ID=-1 will create a table wkfhisto4294967295_incremental1.`

`The thing which is missed is the CleanUp workflow.`

`Here, we have a code that tries to delete worktables of deleted workflows.`

`A dedicated code here lists all the wkfhisto tables, extracts the workflowId from their names (from the above convention), and deletes them all except the ones whose worklowIDs are found in the xtkworkflow table.`

`However, it misses the uint part.`

`So, it tries to look up a workflow with ID 4294967295 instead of casting this back to int. Since this workflow is not found, this table is deleted. Next time, when this workflow runs, the incremental query activity does not find an existing history table and creates it thinking of this as the first run ever.`
