---
title: Impossible d’exporter le recipientID dans ACS
description: Découvrez pourquoi vous ne pourrez pas exporter le recipientID de la table des profils dans Adobe Campaign Standard (ACS).
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, recipientID, cryptString, JSSP, dépannage, ACS, Adobe Campaign Standard, AC, Adobe Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 3:39:28 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 3:40:05 PM
version-number: 5
article-number: KA-15128
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=eb80451f-bf16-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 788c9fb4-b403-4e65-8740-dfb7a1d4e0a9
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 1%

---

# Impossible d’exporter le recipientID dans ACS


Vous ne pourrez pas extraire ces colonnes car elles sont définies avec l’attribut . <b>`pkgStatus`</b> défini sur <b>*never</b>*. Cela signifie que vous ne pourrez jamais l’exporter.

## Description {#description}


### <b>Environnements</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)


### <b>Problème</b>

Vous ne pourrez pas exporter `recipientID` à partir de la table des profils dans ACS.


## Résolution {#resolution}


Vous ne pourrez pas extraire ces colonnes car elles sont définies avec l’attribut . <b>`pkgStatus`</b> défini sur <b>*never</b>*. Cela signifie que vous ne pourrez jamais l’exporter.

La variable `recipientID` est chiffré et est transmis à différentes entités dans Adobe Campaign Standard pour référencer des données, telles que des rapports, des workflows, des diffusions, etc. Désormais, l’ID n’est qu’un numéro numérique et est attribué en série. Il est donc très facile de prédire les identifiants de destinataires aléatoires et d&#39;extraire des données de Campaign, ce qui est en retour un défaut de sécurité.

Dans ACC (Adobe Campaign Classic), le `cryptString` est utilisée pour chiffrer en premier la fonction `recipientID`, puis utilisez comme paramètres de requête dans les URL. Par conséquent, vous pouvez l’exporter, car cela ne sera d’aucune utilité tant que vous n’aurez pas utilisé la méthode interne `cryptString` pour effectuer toute sorte d’interrogation dans les applications web ou les JSSP.
