---
title: "Plusieurs versions de contenu dynamique apparaissent dans l’éditeur de contenu mobile"
description: "Découvrez le problème du Campaign Standard où plusieurs versions du contenu dynamique apparaissent dans l’éditeur de contenu mobile."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Content Editor, Mobile, ACS, Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-50710"
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:51 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 10:47:31 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17942
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=17391079-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: f1a0620638e18013a42a16db433a99df3f1d7704
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 2%

---

# Plusieurs versions de contenu dynamique apparaissent dans l’éditeur de contenu mobile.


Cet article traite du problème dans Adobe Campaign Standard où le jeu de contenu pour les ordinateurs de bureau et les appareils mobiles apparaît dans l’éditeur mobile lors de la création de contenu dynamique dans une diffusion. Une solution possible consiste à définir l’affichage sur tous les périphériques.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Standard

### Problème/Symptômes

Lors de la création d’un contenu dynamique dans une diffusion et lors du passage à l’éditeur mobile, le contenu défini pour s’afficher uniquement pour le bureau, ainsi que le contenu défini pour s’afficher pour le mobile, s’affichent tous deux.

Si le contenu est défini pour s’afficher sur l’une ou l’autre des versions, une seule version du contenu s’affiche. Cela ne se produit pas dans l’éditeur de contenu de bureau. Lorsque le contenu est révisé ou envoyé à un destinataire, il s&#39;affiche correctement sans le contenu dupliqué.


## Résolution {#resolution}


Actuellement, il n’existe aucun correctif pour le problème. `CAMP-50710` a été ouvert avec R&amp;D pour y remédier dans une version ultérieure.

Pour pallier ce problème, définissez les options d’affichage sur <b>afficher sur tous les périphériques ;</b> dans la mesure du possible.
