---
title: "\"formAlreadySubmitted\" et \"datatypeMessage\" messages non traduits de l’anglais"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "12/16/2022 9:20:20 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "12/16/2022 9:29:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef53070-877d-ed11-81ac-6045bd006079"
source-git-commit: dd7deb48154b88569abb8b7b8b97a2f321aaf811
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 5%

---

# Les messages &quot;formAlreadySubmitted&quot; et &quot;datatypeMessage&quot; ne sont pas traduits de l’anglais

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

- Adobe Experience Manager

<b>Problème/Symptômes</b>

Le client signale un message qui n’est pas internationalisé. Le message d’erreur &quot;Invalid date - The value must be of date datatype&quot; (Date non valide - La valeur doit être du type de données date) est en anglais, même s’il doit être en allemand, qui est la langue du navigateur du client.

En vérifiant la bibliothèque cliente allemande /libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js, nous voyons que le message est en anglais et qu’il comporte également un espace réservé {0} ce qui signifie qu’une partie du message est dynamique.

En vérifiant la fonction qui remplace l’espace réservé (EnglishMessage03.JPG), nous pouvons constater que la valeur &quot;date&quot; est codée en dur et en anglais, ce qui la rend à peine traduisible.

<u>Étapes à reproduire :</u>

- Vérifier l&#39;allemand ou toute autre langue à l&#39;exception de la bibliothèque cliente anglaise /libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js
- Vérifiez que les messages &quot;formAlreadySubmitted&quot; et &quot;datatypeMessage&quot; sont en anglais.


<u>Comportement attendu :</u>

Les messages doivent être traduits dans la langue appropriée.

<u>Comportement d’expérience :</u>

Les messages sont en anglais.

<u>Détails de l’environnement:</u>

- Versions affectées : AEM 6.5.12
- Versions testées : AEM 6.5.12



## Résolution {#resolution}


Le ticket Jira interne - [CQ-4343882](https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4343882) a été ouvert pour résoudre ce problème. Toutefois, l&#39;équipe d&#39;ingénieurs ne s&#39;attaquera pas immédiatement à ce problème en raison de sa faible priorité et du fait qu&#39;il n&#39;y a pas de perte de fonctionnalité. au lieu de cela, il sera traité dans une version ultérieure.
