---
title: "Adobe Campaign Standard : les mises à jour de l’API vers les profils et les services ne sont pas répercutées"
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,API,ACS,Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-47944, CAMP-47983"
bug: true
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "3/11/2021 2:47:58 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "3/11/2021 3:05:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9e584fc3-7882-eb11-a812-000d3a3b2c6b"
exl-id: bd2a1059-7e1b-4dc3-a3a3-6ffcc40967d6
source-git-commit: bd49fbd51210aae11b5b1084b7ffcf3a8fbd0d5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard : les mises à jour de l’API vers les profils et les services ne sont pas prises en compte

## Description


Des versions récentes d’ACS ont montré que lors de la publication de modifications de ressources personnalisées dans des attributs de texte long, les API ne sont pas mises à jour.  L’attribut est accessible par le biais d’une recherche manuelle ou de workflow dans l’interface utilisateur, mais pas via l’API.  Il s’agit d’un bogue lié au processus de publication des ressources personnalisées qui ne reconnaît pas que les API doivent être mises à jour lorsque des modifications sont apportées uniquement aux attributs de texte long.


## Résolution


Actuellement, CAMP-47983 a été ouvert pour résoudre ce problème dans une prochaine version.  En outre, il existe plusieurs solutions de contournement :

1) Comme le processus de publication de l’API ne prend pas en compte les modifications d’attribut de texte long, apporter une modification bénigne à un attribut de texte non long (par exemple, modifier le libellé d’un autre attribut), puis publier la ressource personnalisée force une actualisation des API.

2) Le cas échéant, la modification des champs de texte long en autre que du texte long résout résout également ce problème.  Cela dit, si des données existent déjà, envisagez cette approche avec précaution.



Enfin, pour confirmer que les API sont mises à jour, une fois la préparation terminée, si des modifications sont détectées pour profileAndServicesExt, onglet intitulé &quot;[!UICONTROL Aperçu de l’API Profile &amp; Services Ext]&quot; doit être vu.  S’il n’est pas présent, aucune modification n’a été reconnue par l’application.
