---
title: « Analyser les problèmes de mémoire »
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/21/2021 5:18:56 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/21/2021 5:21:24 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17482
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ef6bccf5-9232-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 48e49bcc-3d49-464e-8af9-e4292b1d6899
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '866'
ht-degree: 100%

---

# Analyser des problèmes de mémoire

## Description

<br>Symptômes<br><br>
L’application [!DNL Java] s’exécute plus lentement et finit par manquer de mémoire ou une erreur s’affiche dans les journaux ou dans la sortie de console : `OutOfMemoryError: Java heap space` ou `OutOfMemoryError: gc overhead limit exceeded`.
<br><br>Cause<br><br>
De tels problèmes peuvent avoir de nombreuses causes.

L’une des causes possibles est que l’application [!DNL Java], dans notre cas CRX/CQ, a été démarrée à partir de la ligne de commande avec les paramètres de mémoire de segment par défaut de [!DNL Java]. Cela signifie que le paramètre jvm `-Xmx` n’a pas été spécifié. CRX ou CQ ont besoin d’au moins 256 Mo de segments alloués pour s’exécuter. S’il s’agit bien de ce problème, assurez-vous que les paramètres de mémoire de segment sont définis à partir de la ligne de commande. Exemple :


```
java -Xmx512m -jar *.jar
```


Si ce n’est pas le cas, votre application peut conserver trop d’objets sans les libérer pour la récupération de l’espace mémoire. Cela s’appelle une fuite de mémoire. Voir [ici](http://java.sun.com/javase/6/webnotes/trouble/TSG-VM/html/memleaks.html) pour plus d’informations. Consultez la section ci-dessous sur l’analyse des problèmes de mémoire dans les applications Java.


## Résolution

Créer une image mémoire<br><br>Générer automatiquement une image mémoire<br><br>
Pour créer automatiquement une image mémoire en cas de manque de mémoire, vous pouvez ajouter le paramètre jvm `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` pour générer automatiquement une image mémoire lorsque l’application lance une erreur `OutOfMemoryError`. Par exemple,


```
java -Xmx256m -XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError -jar *.jar
```


cela génère un fichier d’image mémoire (`java_...hprof`) dans le répertoire de travail du processus chaque fois que le processus `java` manque de mémoire. celui-ci peut continuer à s’exécuter une fois l’image mémoire générée. En règle générale, un fichier d’image mémoire suffit à analyser le problème.

<b>Remarque :</b> si vous utilisez le script `crx-quickstart/server/start` pour démarrer votre instance CRX, vous pouvez ajouter `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` à la variable `CQ_JVM_OPTS` (vérifiez que cette variable n’est pas non plus commentée). Par exemple :


```
CQ_JVM_OPTS='-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError'
```


Après avoir ajouté ce paramètre et redémarré l’instance CRX, vérifiez que la nouvelle option jvm est définie. Exécutez `ps -ef | grep java` à partir de la ligne de commande. Vérifiez ensuite si vous voyez `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` comme paramètre du processus CRX `java`.

Si vous devez spécifier un autre répertoire pour générer l’image mémoire en raison de restrictions d’espace disque, vous pouvez ajouter le paramètre `-XX:HeapDumpPath=/path/to/generate/heapdump` pour indiquer au jvm où placer le fichier.

Voir [ici](http://java.sun.com/javase/technologies/hotspot/vmoptions.jsp#DebuggingOptions) pour obtenir une référence des paramètres jvm liés au débogage.
<br><br>Générer manuellement une image mémoire<br><br>
<b>[!DNL Sun]/Oracle JVM</b>

Pour générer manuellement une image mémoire, exécutez cette commande (vous trouverez jmap et jps dans le dossier `bin` de votre répertoire racine jdk) :

1. Recherchez le pid du processus `java` pour lequel vous générez une image mémoire.
   - Dans [!DNL Unix] ou [!DNL Linux] cela peut se faire avec `ps -ef | grep java` ou `jps -l`.
   - Dans [!DNL Windows], ouvrez le gestionnaire de tâches, appuyez sur `Ctrl+Shift+Esc` puis accédez à <b>Affichage</b> > <b>Sélectionner des colonnes</b> > <b>PID (identifiant de processus)</b> ou `jps -l`.
2. Exécutez la commande jmap ci-dessous, remplacez `/path/to/generate/heapdumpfile.hprof` par l’emplacement où vous souhaitez générer le fichier d’image mémoire, puis remplacez `1234` par le pid que vous avez consulté à l’étape précédente.

   ```
   jmap -dump:format=b,file=/path/to/generate/heapdumpfile.hprof 1234
   ```


<b>IBM JVM</b>

Vous devrez d’abord modifier les paramètres JVM par défaut concernant les agents de vidage pour générer les vidages corrects sur le signal de l’utilisateur. Il existe plusieurs types de vidage, mais vous avez généralement besoin du <b>vidage du système</b> complet pour effectuer une analyse approfondie de la mémoire. Ajoutez les arguments suivants :

<b>Xdump:heap:opts=PHD+CLASSIC:events=user -Xdump:system:events=user</b>

Cet événement « utilisateur » se produit lorsque l’environnement JVM reçoit le signal SIGQUIT ([!DNL Linux], AIX®, z/OS® et i5/OS™) ou SIGBREAK ([!DNL Windows]) du système d’exploitation.

Pour plus d’informations, consultez la documentation fournisseur disponible [ici](http://pic.dhe.ibm.com/infocenter/java7sdk/v7r0/index.jsp?topic=%2Fcom.ibm.java.aix.70.doc%2Fdiag%2Fpreface%2Fchanges_70%2Foverview_gc.html).

<b>Avertissement :</b> les fichiers d’image mémoire sont volumineux et peuvent atteindre la même taille sur le disque que votre configuration de paramètre `-Xmx` jvm de vidage. Assurez-vous que l’espace disque alloué au répertoire dans lequel le fichier de vidage est généré est suffisant.
<br><br>Analyser l’image mémoire<br><br>
Un bon outil pour analyser les images mémoire est [!DNL Eclipse] MAT ([!DNL Eclipse Memory Analyzer]) : [http://www.eclipse.org/mat/](http://www.eclipse.org/mat/)

Cet outil ne peut pas analyser les vidages générés <b>IBM JVM</b>. Pour ceux-là, il y a plusieurs possibilités. [IBM HeapAnalyzer](https://www.ibm.com/developerworks/community/groups/service/html/communityview?communityUuid=4544bafe-c7a2-455f-9d43-eb866ea60091) s’en sortira bien pour les images mémoire au format PHD ou classique.

Pour une analyse complète de vidage du système, utilisez la méthode [IBM Support Assistant Workbench](http://www-01.ibm.com/software/support/isa/) , avec les [Outils de surveillance et de diagnostic IBM pour Java - Memory Analyzer version 1.2](http://www.ibm.com/developerworks/java/jdk/tools/memoryanalyzer/) installés sur le dessus.
<br><br>Histogramme du vidage<br><br>
L’histogramme du vidage est une mesure simple du nombre d’objets dynamiques et de la mémoire utilisée par classe [!DNL Java]. Malheureusement, en fonction de l’installation [!DNL Java], les outils requis peuvent ne pas être disponibles ou ne pas toujours fonctionner. Pour créer un histogramme de vidage, vous devez d’abord connaître l’ID du processus [!DNL Java]. Pour l’obtenir, exécutez `ps` ou (le cas échéant), exécutez :


```
jps -l
```


Cet outil [!DNL Java] récupère les ID de processus de toutes les processus en cours [!DNL Java] en cours d’exécution. Exemple :


```
327 
3332 sun.tools.jps.Jps
3313 crx-quickstart-....jar
```


À présent, exécutez la commande suivante :


```
jmap -histo 3313
```


La liste est triée en fonction de la mémoire totale requise (superficielle : à l’exception des objets référencés). Les 20 premières lignes de la sortie sont les plus intéressantes. Exemple de sortie :


```
JVM version is 1.5.0_20-141
Iterating over heap. This may take a while...
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62211
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62467
...
SizeCountClass description
-------------------------------------------------------
1059290412916byte
1028584075255* ConstMethodKlass
628317658388char
604230414928int
4995752116201* SymbolKlass
422089675255* MethodKlass
41965126969* ConstantPoolKlass
29285606969* InstanceKlassKlass
26310086066* ConstantPoolCacheKlass
2395872149742org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId$PlainDocId
14760087003java.util.HashMap$Entry
139612858172java.lang.String
107023244593java.util.HashMap$Entry
75398410036short
73546454org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId
7201927502java.lang.Class
64070413348com.day.crx.persistence.tar.index.IndexEntry
...
```


<b>Informations supplémentaires</b>

Pour vous aider à analyser le problème, nous devons également connaître les informations suivantes :

- Version CRX ou CQ, y compris une liste de tous les numéros de version des correctifs installés.
- Système d’exploitation, fournisseur JVM et version.


<b>Références</b>

1 [http://java.sun.com/javase/6/webnotes/trouble/TSG-VM/html/memleaks.html](http://java.sun.com/javase/6/webnotes/trouble/TSG-VM/html/memleaks.html)
2 [http://java.sun.com/javase/technologies/hotspot/vmoptions.jsp#DebuggingOptions](http://java.sun.com/javase/technologies/hotspot/vmoptions.jsp#DebuggingOptions)
