---
title: '« Campaign Classic v7 : fonction unescapexmlvalue manquante après la mise à niveau de la base de données »'
description: « Découvrez comment gérer la fonction UnEscapeXmlvalue() manquante et les flux de travail rencontrant des erreurs après la mise à niveau. »
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: « KCS, fonction OOB manquante, instance, base de données, mise à niveau »
resolution: Resolution
internal-notes: "Found and solved in - E-000156988"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 12:19:39 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 12:43:51 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15875
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b14c2d-362e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: ce78379ce51d57d7d0f92be7a0cc72eefebe2bc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '354'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic v7 : fonction unescapexmlvalue manquante après la mise à niveau de la base de données


La fonction UnEscapeXmlvalue() est manquante après la mise à niveau de la base de données, ce qui provoque des erreurs de génération de flux de travail. Découvrez comment résoudre ce problème.

## Description {#description}


### Environnement

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic v7


### Problème/symptômes

La fonction unEscapeXmlvalue() est manquante et les flux de travail deviennent des erreurs après la mise à niveau.

*17/06/2020 04:02:09 enrich22 correspond aux types de nom donné et d’argument. Vous devrez peut-être ajouter des distributions de type explicites. 
<br>17/06/2020 04:02:09 enrich22 PGS-220000 Erreur PostgreSQL : ERREUR : la fonction unescapeXMLVALUE(character varying) n’existe pas LIGNE 1 : ... W0.sDocumentNumber, W0.tsSchedulingContact, NULL, UnescapeXm...  CONSEIL : Aucune fonction*


## Résolution {#resolution}


Vérifiez le script SQL Postgres qui comporte les fonctions OOB sous <b>Administration</b> `>`  <b>Configuration</b> `>`  <b>Scripts SQL.</b>

C’est généralement le script. <b>xtk:postgresql-functions.sql</b>

Recherchez le morceau de code SQL qui crée la fonction manquante comme :

*-- UnescapeXmlValue : valeur d’annulation d’échappement provenant de NodeValue*

*-- NodeValue(&#39;/path&#39;, &#39; path value /path`>` &#39;) retournera &#39;`<` path`>` `<` !`<``>``<``[`CDATA`[` value`]` `<` `]` `>` /path &#39;`>`
-- cette fonction extraira &#39;value&#39; (la conversion de la valeur de NodeValue dans varchar retournera
-- &#39;value&#39; dans le formulaire d’échappement XML, et il n’y a pas de moyen facile d’annuler cette échappement en utilisant postgres)
fonction create or replace UnescapeXmlValue(text) renvoie le texte sous la forme &#39;
déclarer
pos int ;
commencer
pos = position(&#39;&#39;`<` !`[` CDATA`[` &#39;&#39; en $1) ;
if POS `>`  1
alors
-- la valeur commence à pos + length(`<` ! CDATA`[` `[` )
-- la longueur est la longueur totale moins :
-- - taille de la balise de départ (pos - 1) ;
-- - taille de la balise de fermeture (balise de départ par / =`>`  pos) ;
-- - taille de `<` ! CDATA`[` `[`  (9) et `]` `]` `>`  (3)
return substring($1 from pos + 9 for (char_length($1) - 2 \* pos - 11)) ;
Fin si ;
retourner 1 $ ;
fin;*

Créez maintenant une nouvelle fonction SQL sous les scripts SQL avec uniquement cette instruction SQL et exécutez-la.

Cela devrait créer à nouveau la fonction manquante dans la base de données.

<b>Remarque</b> : N’exécutez pas l’intégralité du script<b> SQL : postgresql-functions.sql </b>nouveau, car certaines fonctions existantes risquent d’être supprimées.

La même solution peut également être appliquée à d’autres fonctions OOB manquantes.
<br>Cause<br>
Elle peut être provoquée par une mise à niveau incomplète ou corrompue du moteur de base de données.
