---
title: Recommendations n’affiche pas le contenu
description: Description
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Recommendations, diffusion de contenu, entity.id, entityID, productID, clé, identifiant
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 5/13/2022 5:13:34 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 7:21:11 AM
version-number: 3
article-number: KA-14503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45c52a6f-7bd2-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 0eea663c-fb49-465b-9529-863b3e7d2241
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 1%

---

# Recommendations n’affiche pas le contenu

## Description


<b>Environnement</b>
Adobe Target

<b>Problème : étapes à reproduire</b>

1. Créez un flux CSV et obtenez un `entity.id, entity.name, entity.message` pour chaque élément, ainsi que l’ajout de `entity.pageUrl` (en définissant cette valeur sur l’URL absolue des exemples de pages).
2. Créez une conception et définissez les critères.
3. Créez une activité de recommandation et configurez-la avec une conception, des critères et une collection.


<b>Résultat attendu :</b>
Tout s’affiche comme prévu en mode d’ édition . Une fois lancé, les recommandations s’affichent correctement.

<b>Résultat réel :</b>
&#x200B; &#x200B;  de  de l’ensemble s’affiche comme prévu en mode d’édition. Lorsqu’il est lancé, aucune recommandation ne s’affiche.
Avec mboxTrace, le message d’erreur suivant s’affiche au bas de la sortie :

```
"response" : {
"node" : "re1.prod26",
"status" : {
"code" : "NO_CONTENT",
"details" : ""
}
```

## Résolution


<b>Solution</b>
Il est utile d’y réfléchir en termes de &quot;diffusion de recommandations&quot; et &quot;ingestion d’entités&quot; :



Diffusion :

De nombreux types de critères de recommandation nécessitent une &quot;clé&quot; sur laquelle baser les éléments à recommander.

Par exemple, dans un critère &quot;Les personnes qui ont consulté ceci ont consulté ceci&quot;, &quot;ceci&quot; est la clé. Votre page doit nous indiquer la clé dans la requête de mbox. Dans cet exemple, la clé est l’élément consulté, en particulier c’est l’identifiant unique de cet élément, la variable `entity.id`.

Une fois que Target sait ce que le visiteur consulte, nous pouvons renvoyer les éléments à recommander.

Notez que tous les critères ne sont pas basés sur des clés. Par exemple, &quot;Récemment consultés&quot; et &quot;Meilleurs vendeurs&quot; ne nécessitent pas de clé et fonctionnent donc correctement sans transmettre `entity.id`.



Ingestion :

Entités (nous utilisons ce terme au lieu de &quot;produits&quot;, car nous pouvons recommander d’autres choses comme des articles, des vidéos, etc.) peuvent être ingérés dans Target par le biais de flux, d’appels de mbox, d’appels d’api ou de toute combinaison de ces éléments.

La variable `entity.id` est un identifiant qui identifie de manière unique l’entité. Dans ce cas, il est donc probable que votre `productID`.

Les appels de mbox sont principalement utilisés pour la diffusion. Cependant, de nombreux clients trouvent pratique de transmettre l’ensemble complet des attributs d’entité à leurs appels de mbox.

Cependant, si vous transmettez votre catalogue de produits complet par l’intermédiaire de flux, il vous suffit de transmettre une clé dans votre requête de mbox, puis seulement si vous utilisez un critère basé sur une clé.



Assurez-vous que la variable `entityID` sur la page.
