---
title: Mise en page de base du fichier
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 10/21/2021 10:01:28 PM
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: 1/18/2022 1:54:38 PM
version-number: 1
article-number: KA-17502
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ee3f8d6b-ba32-ec11-b6e5-000d3a5ba97a
exl-id: f86ceaf3-71e2-4bec-a96a-9bc0ae9a9bdc
source-git-commit: 14265e80c022cc632bdca8d17f84834e267c42d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1076'
ht-degree: 2%

---

# Mise en page de base du fichier

## Description

Ce document explique l’ensemble de fichiers de configuration standard AMS et la pensée qui sous-tend cette norme de configuration.<br><br><br>

## Résolution

<br><br>Entreprise par défaut [!DNL Linux] structure de dossiers<br><br><br><br><br><br>
Dans AMS, l’installation de base utilise Enterprise. [!DNL Linux] comme système d’exploitation de base.  Lors de l’installation [!DNL Apache] Webserver contient un jeu de fichiers d’installation par défaut.  Voici les fichiers par défaut qui sont installés en installant les RPM de base fournis par le `yum` référentiel
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| `/etc/httpd/` `├── conf` `│   ├── httpd.conf` `│   └── magic` `├── conf.d` `│   ├── autoindex.conf` `│   ├── README` `│   ├── userdir.conf` `│   └── welcome.conf` `├── conf.modules.d` `│   ├── 00-base.conf` `│   ├── 00-dav.conf` `│   ├── 00-lua.conf` `│   ├── 00-mpm.conf` `│   ├── 00-proxy.conf` `│   ├── 00-systemd.conf` `│   └── 01-cgi.conf` `├── logs - ../..` `/var/log/httpd` `├── modules - ../..` `/usr/lib64/httpd/modules` `└── run -` `/run/httpd` |
| --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Lorsque vous suivez et respectez la conception/la structure de l’installation, les avantages sont les suivants :

- Prise en charge plus facile d’une disposition prévisible
- Familiarisez-vous automatiquement avec toute personne ayant travaillé sur Enterprise [!DNL Linux] Installations HTTPD précédentes
- Permet des cycles de correction entièrement pris en charge par le système d’exploitation sans conflit ni réglages manuels.
- Eviter [!DNL SELinux] violations de contextes de fichiers mal étiquetés


Remarque :

Les images des serveurs Adobe Managed Services comportent généralement de petits lecteurs racine du système d’exploitation.  Nous mettons nos données dans un volume distinct, généralement monté dans `/mnt`

Ensuite, nous utilisons ce volume au lieu des valeurs par défaut des répertoires par défaut suivants.

<b>DocumentRoot</b>

- Par défaut:*`/var/www/html`*
- AMS:*`/mnt/var/www/html`*


<b>Répertoire des journaux</b>

- Par défaut: *`/var/log/httpd`*
- AMS: *`/mnt/var/log/httpd`*


Gardez à l’esprit que les anciens et les nouveaux répertoires sont mappés à nouveau au point de montage d’origine pour éliminer toute confusion.

L&#39;utilisation d&#39;un volume distinct n&#39;est pas essentielle, mais il est intéressant de le noter.


<br><br><br><br> <br><br>Modules complémentaires AMS<br><br><br><br> <br><br>
AMS ajoute à l’installation de base de [!DNL Apache] serveur web.
<br><br><br><br> <br><br>Racines du document<br><br><br><br> <br><br>
AMS Racines de document par défaut :

- <b>Auteur:</b>
   - *`/mnt/var/www/author/`*
- <b>Publier:</b>
   - *`/mnt/var/www/html/`*
- <b>Maintenance de la capture et du contrôle de l’intégrité</b>
   - *`/mnt/var/www/default/`*

 <br><br>Évaluation et activation des répertoires VirtualHost<br><br><br><br> <br><br>Les répertoires suivants vous permettent de créer des fichiers de configuration avec une zone d’évaluation que vous pouvez utiliser sur les fichiers et activer uniquement lorsqu’ils sont prêts.
- `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/`
   - Ce dossier hébergera tous vos fichiers/hôtes virtuels appelés `.vhost`
- `/etc/httpd/conf.d/enabled_vhosts/`
   - Lorsque vous êtes prêt à utiliser la variable `.vhost` fichiers que vous avez dans la variable `available_vhosts` créer un lien symbolique de dossier à l’aide d’un chemin relatif dans `enabled_vhosts` directory

<br><br><br><br> <br><br>Additional `conf.d` Répertoires<br><br><br><br> <br><br>
D’autres éléments sont communs à la section [!DNL Apache] et nous avons créé des sous-répertoires pour permettre de séparer ces fichiers de façon propre et de ne pas avoir tous les fichiers dans un seul répertoire.

<b>Répertoire de réécritures</b>

Ce répertoire peut contenir tous les éléments suivants : `\*_rewrite.rules` fichiers que vous créez qui contiennent vos *RewriteRule* syntaxe qui engage [!DNL Apache] serveurs web [mod_rewrite](https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html) module

- *`/etc/httpd/conf.d/rewrites/`*


<b>Répertoire des Listes autorisées</b>

Ce répertoire peut contenir tous les éléments suivants : `\*_whitelist.rules` fichiers que vous créez qui contiennent vos *`IP Allow`* ou *`Require IP`*syntaxe qui engage [!DNL Apache] serveurs web [contrôles d’accès](https://httpd.apache.org/docs/2.4/howto/access.html)

- *`/etc/httpd/conf.d/whitelists/`*


<b>Répertoire des variables</b>

Ce répertoire peut contenir tous les éléments suivants : `\*.vars` fichiers que vous créez qui contiennent des variables que vous pouvez utiliser dans vos fichiers de configuration

- *`/etc/httpd/conf.d/variables/`*

<br><br><br><br> <br><br>Répertoire de configuration spécifique au module Dispatcher<br><br><br><br> <br><br>
[!DNL Apache] le serveur web est très extensible et lorsqu’un module comporte de nombreux fichiers de configuration, il est recommandé de créer votre propre répertoire de configuration sous le répertoire de base d’installation plutôt que de le regrouper par défaut.

Nous suivons les bonnes pratiques et créons les nôtres.

<b>Répertoire du fichier de configuration du module</b>

- *`/etc/httpd/conf.dispatcher.d/`*

 <br><br>Test et activation des répertoires de ferme<br><br><br><br> <br><br>Les répertoires suivants vous permettent de créer des fichiers de configuration avec une zone d’évaluation que vous pouvez utiliser sur les fichiers et activer uniquement lorsqu’ils sont prêts.
- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/available_farms/`
   - Ce dossier hébergera toutes vos *`/myfarm {`* fichiers appelés *`*_farm.any`*
- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/`
   - Lorsque vous êtes prêt à utiliser le fichier de ferme que vous avez dans le dossier available_farms, liez-le par un lien symbolique à l’aide d’un chemin relatif dans le répertoire enabled_farms.

<br><br><br><br> <br><br>Additional `conf.dispatcher.d` Répertoires<br><br><br><br> <br><br>
Il existe d’autres éléments qui sont des sous-sections des configurations de fichier de ferme du répartiteur et nous avons créé des sous-répertoires pour permettre de séparer ces fichiers de façon propre et de ne pas avoir tous les fichiers dans un seul répertoire.

<b>Répertoire du cache</b>

Ce répertoire contient l’ensemble des `*_cache.any`, `*_invalidate.any` fichiers que vous créez et qui contiennent vos règles sur la manière dont le module doit gérer les éléments de mise en cache provenant d’AEM ainsi que la syntaxe des règles d’invalidation.  Plus de détails sur cette section [here](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#configuring-the-dispatcher-cache-cache)

- *`/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/`*


<b>Répertoire des en-têtes du client</b>

Ce répertoire peut contenir tous les éléments suivants : `*_clientheaders.any` fichiers que vous créez et qui contiennent des listes d’en-têtes du client que vous souhaitez transmettre à AEM lorsqu’une requête arrive.  Plus de détails sur cette section [here](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#specifying-the-http-headers-to-pass-through-clientheaders)

- *`/etc/httpd/confLinux.dispatcher.d/clientheaders/`*


<b>Répertoire des filtres</b>

Ce répertoire peut contenir tous les éléments suivants : `*_filters.any` les fichiers que vous créez qui contiennent toutes vos règles de filtrage pour bloquer ou autoriser le trafic à travers le dispatcher pour atteindre AEM

- *`/etc/httpd/conf.dispatcher.d/filters/`*


<b>Répertoire des rendus</b>

Ce répertoire peut contenir tous les éléments suivants : `*_renders.any` fichiers que vous créez contenant les détails de connectivité de chaque serveur principal à partir duquel Dispatcher consommera du contenu.

- *`/etc/httpd/conf.dispatcher.d/renders/`*


<b>Répertoire Vhosts</b>

Ce répertoire peut contenir tous les éléments suivants : `*_vhosts.any` fichiers que vous créez contenant une liste des noms de domaine et des chemins d’accès à associer à une ferme de serveurs spécifique à un serveur principal particulier.

- *`/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/`*

<br><br><br><br> <br><br>Structure de dossiers complète<br><br><br><br> <br><br>
AMS a structuré chacun des fichiers avec des extensions de fichier personnalisées et dans le but d’éviter les problèmes/conflits d’espace de noms et toute confusion.

Voici un exemple de jeu de fichiers standard à partir d’un déploiement AMS par défaut :
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| `/etc/httpd/` `├── conf` `│   ├── httpd.conf` `│   └── magic` `├── conf.d` `│   ├── autoindex.conf` `│   ├── available_vhosts` `│   │   ├── 000_unhealthy_author.vhost` `│   │   ├── 000_unhealthy_publish.vhost` `│   │   ├── aem_author.vhost` `│   │   ├── aem_flush.vhost` `│   │   ├── aem_health.vhost` `│   │   ├── aem_lc.vhost` `│   │   └── aem_publish.vhost` `│   ├── dispatcher_vhost.conf` `│   ├── enabled_vhosts` `│   │   ├── aem_author.vhost - ..` `/available_vhosts/aem_author` `.vhost` `│   │   ├── aem_flush.vhost - ..` `/available_vhosts/aem_flush` `.vhost` `│   │   ├── aem_health.vhost - ..` `/available_vhosts/aem_health` `.vhost` `│   │   └── aem_publish.vhost - ..` `/available_vhosts/aem_publish` `.vhost` `│   ├── README` `│   ├── rewrites` `│   │   ├── base_rewrite.rules` `│   │   └── xforwarded_forcessl_rewrite.rules` `│   ├── userdir.conf` `│   ├── variables` `│   │   └── ams_default.vars` `│   ├── welcome.conf` `│   └── whitelists` `│       └── 000_base_whitelist.rules` `├── conf.dispatcher.d` `│   ├── available_farms` `│   │   ├── 000_ams_author_farm.any` `│   │   ├── 001_ams_lc_farm.any` `│   │   └── 999_ams_publish_farm.any` `│   ├── cache` `│   │   ├── ams_author_cache.any` `│   │   ├── ams_author_invalidate_allowed.any` `│   │   ├── ams_publish_cache.any` `│   │   └── ams_publish_invalidate_allowed.any` `│   ├── clientheaders` `│   │   ├── ams_author_clientheaders.any` `│   │   ├── ams_common_clientheaders.any` `│   │   ├── ams_lc_clientheaders.any` `│   │   └── ams_publish_clientheaders.any` `│   ├── dispatcher.any` `│   ├── enabled_farms` `│   │   ├── 000_ams_author_farm.any - ..` `/available_farms/000_ams_author_farm` `.any` `│   │   └── 999_ams_publish_farm.any - ..` `/available_farms/999_ams_publish_farm` `.any` `│   ├── filters` `│   │   ├── ams_author_filters.any` `│   │   ├── ams_lc_filters.any` `│   │   └── ams_publish_filters.any` `│   ├── renders` `│   │   ├── ams_author_renders.any` `│   │   ├── ams_lc_renders.any` `│   │   └── ams_publish_renders.any` `│   └── vhosts` `│       ├── ams_author_vhosts.any` `│       ├── ams_lc_vhosts.any` `│       └── ams_publish_vhosts.any` `├── conf.modules.d` `│   ├── 00-base.conf` `│   ├── 00-dav.conf` `│   ├── 00-lua.conf` `│   ├── 00-mpm.conf` `│   ├── 00-proxy.conf` `│   ├── 00-systemd.conf` `│   ├── 01-cgi.conf` `│   └── 02-dispatcher.conf` `├── logs - ../..` `/var/log/httpd` `├── modules - ../..` `/usr/lib64/httpd/modules` `└── run -` `/run/httpd` |
| --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>Conserver sa perfection<br><br><br><br> <br><br>
Entreprise [!DNL Linux] comporte des cycles de correction pour la variable [!DNL Apache] Package Webserver (httpd).

Moins vous changez de fichiers par défaut installés, pour des raisons que s’il existe des correctifs de sécurité ou des améliorations de configuration, les modifications sont appliquées via le RPM / [!DNL Yum] Elle n’appliquera pas les correctifs au-dessus d’un fichier modifié.

A la place, il crée une `.rpmnew` en regard de l’original.  Cela signifie que vous allez rater certaines modifications que vous auriez pu souhaiter et créer plus de mémoire dans vos dossiers de configuration.

Entreprise [!DNL Linux] a été configuré correctement pour gérer ce cas d’utilisation de manière plus efficace.  Ils vous donnent des zones dans lesquelles vous pouvez étendre ou remplacer les valeurs par défaut qu’ils vous ont définies.  Dans l’installation de base de httpd, vous trouverez le fichier . `/etc/httpd/conf/httpd.conf`et contient une syntaxe telle que :


<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| `Include conf.modules.d/*.conf` `IncludeOptional conf.d/*.conf` |
| --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
L&#39;idée est que [!DNL Apache] souhaite que vous étendiez les modules et les configurations lors de l’ajout de nouveaux fichiers au<b> `/etc/httpd/conf.d/` </b>et <b>`/etc/httpd/conf.modules.d/`</b> répertoires avec une extension de fichier de <b>`.conf`</b>

Comme exemple parfait lors de l’ajout du module de Dispatcher à [!DNL Apache] vous créez un module `.so` dans <b>` /etc/httpd/modules/`</b> puis l’inclure en ajoutant un fichier dans <b>`/etc/httpd/conf].modules.d/02-dispatcher.conf`</b> avec les contenus pour charger votre module `.so` fichier
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| `LoadModule dispatcher_module modules/mod_dispatcher.so` |
| --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
<b>Remarque</b> Nous n&#39;avons modifié aucun fichier existant. [!DNL Apache] fourni.  Au lieu de cela, nous avons simplement ajouté les nôtres aux répertoires qu&#39;ils étaient censés utiliser.

Maintenant, nous utilisons notre module dans notre fichier <b>`/etc/httpd/conf.d/dispatcher_vhost.conf`</b> qui initialise notre module et charge le fichier de configuration spécifique au module initial
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| `IfModule disp_apache2.c` `    ` `DispatcherConfig conf.dispatcher.d/dispatcher.any` `    ` `...SNIP...` `/IfModule` |
| --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Encore une fois, vous remarquerez que nous avons ajouté des fichiers et des modules, mais que nous n’avons modifié aucun fichier d’origine.  Cela nous donne les fonctionnalités souhaitées et nous protège des correctifs manquants ainsi que de la conservation du niveau de compatibilité le plus élevé à chaque mise à niveau du package.
