---
title: Pourquoi la suite de rapports virtuelle des analyses entre appareils a-t-elle moins d’occurrences que la suite de rapports parente ?
description: Description
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Analyses entre appareils, analyses entre appareils
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Khurshid Alam
article-created-date: 5/5/2022 5:48:28 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/5/2022 5:50:53 PM
version-number: 2
article-number: KA-17180
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d68d7791-9bcc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: b6376313-17a4-4111-a6af-e145c216e33d
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 2%

---

# Pourquoi la suite de rapports virtuelle des analyses entre appareils a-t-elle moins d’occurrences que la suite de rapports parente ?

## Description


Nombre de fois où le client signale que la suite de rapports virtuelle des analyses entre appareils comporte moins d’occurrences que la suite de rapports complète. Il semble que certains accès soient perdus dans la suite de rapports virtuelle des analyses entre appareils.


## Résolution


Il s&#39;agit d&#39;un comportement attendu. En raison du fonctionnement du système, certains événements peuvent être ignorés, non seulement par les Analyses entre appareils, mais également par les systèmes dépendants, qui n’offrent aucun contrat SLA de précision 100 %. Il peut en résulter la différence entre les données des Analyses entre appareils et la suite de rapports parente.
 
Il existe plusieurs dépendances sur d’autres systèmes. Par conséquent, il ne peut garantir que les accès arrivent dans l’ordre d’origine et, de ce fait, une perte de données irrégulière peut survenir. Pour aller un peu technique ici, nos événements arrivent dans les Analyses entre appareils, ce qui ne peut garantir que les accès arrivent dans l’ordre d’origine et, à cause de cela, une perte de données irrégulière peut se produire. Il peut également y avoir d’autres causes. L’aspect important est que les analyses entre appareils traitent des milliards d’événements par jour pour de nombreux clients dans toutes les régions, comme vous le savez, de sorte que la précision d’alignement des données à 100 % est difficile à atteindre.

Les avantages liés aux interactions entre appareils (et à l’exploitation de 7 jours de données historiques) valent la discordance globale de 0,01 % des données (notre contrat de niveau de service standard est un alignement de données de 99 %, et nous l’ajouterons également aux documents).

Si néanmoins le client estime que le très faible taux de discordance des données actuel a un impact important sur l’entreprise, contactez l’équipe d’ingénierie avec tous les détails afin qu’elle puisse fournir des explications supplémentaires.
