---
title: comment implémenter target-global-mbox (at.js 2.x) pour un SPA dans iframe
description: Description
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, at.js 2.x, SPA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanvi Agarwal
article-created-date: 5/8/2022 6:19:01 AM
article-published-by: Tanvi Agarwal
article-published-date: 5/8/2022 6:30:00 AM
version-number: 2
article-number: KA-16591
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=423f1dbc-96ce-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 4711e903-99df-4056-b21e-7d08bc42d808
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 1%

---

# comment implémenter target-global-mbox (at.js 2.x) pour un SPA dans iframe

## Description


Notre toute nouvelle expérience mobileweb (MW) est une [!DNL Angular] basé sur SPA qui sera hébergé dans iFrame sur de nombreux sites de nos clients. Nous prévoyons de mettre en oeuvre at.js 2.x à l’aide de [!DNL Tealium] (TMS).

Depuis [!DNL Target] Le VEC (compositeur d’exp visuel) ne prend pas en charge l’iframe, nous explorons l’option FEC (compositeur d’exp basé sur les formulaires). Vous trouverez ci-dessous quelques sujets de FEC sur lesquels nous effectuons des recherches :



1. Devons-nous encore créer plusieurs mbox régionales à l’aide de la fonction get/applyoffer ou nous pouvons utiliser une seule mbox globale ?
2. Si c&#39;est le cas, y a-t-il une ressource qui indique comment le faire ?
3. Pouvons-nous mettre en oeuvre une mbox globale et régionale pour notre SPA MW ?



## Résolution


1. Vous pouvez créer des mbox régionales à l’aide de getOffer/applyOffer individuellement, ainsi que par lots à l’aide de getOffers/applyOffers. De plus, vous pouvez utiliser le FEC à l’aide de la variable [!DNL Target] Mbox globale également, si vous le souhaitez.
2. Si vous souhaitez utiliser AT.js pour exécuter le contenu, le code de l’offre doit être diffusé sous la forme HTML/JavaScript. Autres types de code d’offre (JSON, etc.) peut être utilisé si l’application l’utilise et effectue le rendu de l’expérience.
3. Les mbox globales et régionales peuvent être utilisées dans SPA. Les deux types de mbox peuvent être rendus compatibles avec un SPA avec la conception et l’architecture appropriées.
