---
title: Service Opt-in utilisant l’extension du service d’ID Experience Cloud dans Adobe Launch
description: Découvrez comment utiliser le service Opt-in à l’aide de l’extension du service Experience Cloud ID dans Adobe Launch.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Customer Journey Analytics, service Opt-in, extension du service d’ID Experience Cloud, Adobe Launch, Adobe Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/7/2024 2:05:50 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:01:53 PM
version-number: 13
article-number: KA-15108
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9324ddc9-8bdc-ee11-904d-6045bd006d92
exl-id: 82da975a-324c-4583-841b-44a804479f43
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 3%

---

# Service Opt-in utilisant l’extension du service d’ID Experience Cloud dans Adobe Launch


Découvrez comment utiliser le service Opt-in à l’aide de l’extension du service Experience Cloud ID dans Adobe Launch.

## Description {#description}


### Environnement

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### Problèmes / Symptômes

Gestion du service Opt-in avec identifiant Experience Cloud dans Adobe Launch.


## Résolution {#resolution}


L’extension du service d’ID Experience Cloud dans Adobe Launch permet aux clients de gérer les autorisations d’Opt-in. Par défaut, les Opt-ins sont accordés pour toutes les solutions Adobe Experience Cloud. Les clients peuvent configurer les paramètres de l’extension pour effectuer le suivi des choix d’opt-in/out des utilisateurs.

Voici un guide simple pour activer et configurer le service Opt-in.
<br>Remarque : Ce guide suppose que l’extension du service d’ID d’Experience Cloud est déjà mise en oeuvre dans Launch.<br>


<b>Étape 1</b>

La première étape consiste à activer l’option dans l’interface utilisateur de l’extension du service d’ID Experience Cloud. L’extension vous donne les trois options initiales, comme ci-dessous :

<b>Non</b>: par défaut, &quot;Non&quot; est sélectionné. Cela permet d’autoriser le suivi comme si toutes les autorisations avaient été accordées par l’utilisateur.

<b>Oui</b>: lorsque cette option est activée, les bibliothèques attendent le consentement de l’utilisateur avant de déclencher les appels au serveur.

*Déterminé au moment de l’exécution à l’aide de la fonction :* L’activation de cette option entraîne les bibliothèques à attendre le consentement de l’utilisateur. Vous devez fournir une référence à une fonction de rappel qui renvoie une valeur booléenne (True ou False) pour déterminer si l’option est activée ou non.

Pour activer l’inclusion, sélectionnez Oui.



<b>Étape 2</b>

L’étape suivante consiste à créer un mécanisme pour obtenir le consentement du client. Cette opération s’effectue à l’aide d’un script Java ou d’un script côté serveur. Une boîte de dialogue de consentement de cookie doit être présentée à l’utilisateur, ainsi que l’enregistrement du choix.



<b>Étape 3</b>

Une fois l’autorisation nécessaire effectuée à l’aide du formulaire de consentement, vous devez envoyer les choix à la fonction [Service Opt-in](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html).

Le document ci-dessous décrit en détail les API du service Opt-in.

En supposant qu’un site web ait uniquement une mise en oeuvre Adobe Analytics et qu’il ait besoin du consentement de l’utilisateur (comme indiqué à l’étape 2). En fonction des préférences de l’utilisateur, vous pouvez exécuter le script ci-dessous pour approuver/refuser l’inclusion.

<b>Approuver</b>


```
adobe.optIn.approve([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




<b>Refuser</b>


```
adobe.optIn.deny([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




Vous pouvez également récupérer les autorisations à l’aide du code ci-dessous et, en conséquence, afficher/masquer la fenêtre de consentement des cookies.


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){

       $("#consent").hide();

}
```




Dès que le code ci-dessus se déclenche, les appels au serveur Analytics sont déclenchés.

Vous pouvez également vérifier les configurations supplémentaires dans l’extension. Toutefois, cela ne fait pas partie de ce document. Vous pouvez consulter [Article sur l’extension Opt](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html) pour plus d’informations.
