---
title: "Comment désactiver le vérificateur de liens ou le configurer pour marquer les liens comme valides dans AEM"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-configure-linkchecker-tomark-alllinks-asvalid.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 10:41:36 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 10:43:28 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16563
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=21d0f7ed-7187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: f2582b2d-0d4e-4a42-bd38-7271ac6a74e5
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# Comment désactiver le vérificateur de liens ou configurer pour marquer les liens comme valides dans AEM

## Description


Comment désactiver le vérificateur de liens ou configurer pour marquer les liens comme valides dans AEM

<b>Environnement</b>

AEM 6.4,6.5


## Résolution


<b>Contexte :</b>  Chaque fois qu’un site est chargé dans AEM, le vérificateur de liens recherche automatiquement les liens incorporés dans toutes les pages de contenu et marque chaque lien comme étant valide ou non valide.

Cela peut ralentir une instance ou un site en raison d’un grand nombre d’avertissements du vérificateur de liens dans le journal.  Vous pouvez décider de désactiver la vérification des liens.

<b>Remarque :</b>  Le vérificateur de liens ne doit pas être activé sur <b>publier </b>instances.



1. Dans vos pages
   1. Ajouter <b>x-cq-linkchecker=&quot;valid&quot;</b> du paramètre `a` pour vous assurer que les liens sont toujours marqués comme valides par le vérificateur de liens.
   2. Utilisez éventuellement x-cq-linkchecker=&quot;skip&quot; dans la variable `a`. Le vérificateur de liens ne vérifie même pas la validité.
2. Désactivez le vérificateur de lien via le <b>Console web d’AEM</b>
   1. Accédez au <b>Configuration de la console Web AEM</b> `1`.
   2. Rechercher <b>Transformateur du vérificateur de liens Day CQ</b>.
   3. Vérifiez le<b>Désactiver la vérification</b>&quot;, puis cliquez sur <b>Enregistrer</b>.
3. Désactivation de la vérification des liens pour certains domaines
   1. Accédez au <b>Configuration de la console Web AEM</b> `1`.
   2. Rechercher <b>Transformateur du vérificateur de liens Day CQ</b>.
   3. Modifiez la variable <b>Modèles de remplacement de la vérification de lien </b>.



      Exemple 1: `^system/`

      Aucun lien externe commençant par le système ne sera vérifié.  Ajoutez d’autres modèles de remplacement à cette section en cliquant sur le signe +. 



      Exemple 2: `^`

      Tous les liens seront marqués comme valides à partir de maintenant.




<b>Recommandé :</b> Supprimer tous les noeuds sous <b>/var/linkchecker</b> pour empêcher le vérificateur de liens de revérifier les URL.

`1 http://host:port/system/console/configMgr`
