---
title: Le nom d’utilisateur et le mot de passe ne correspondent pas lors de la connexion.
description: Découvrez comment déboguer le problème d’AEM 6.x en raison duquel le nom d’utilisateur et le mot de passe ne correspondent pas lors de la connexion. Validez le nom d’utilisateur, le mot de passe et vérifiez les logs d’erreur.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/user-name-and-password-do-not-match-on-login.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 2/22/2023 2:49:50 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/22/2024 8:47:46 PM
version-number: 7
article-number: KA-16549
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e998cd92-5bb2-ed11-83fe-6045bd0067ea
exl-id: a7a34c06-3297-4c3a-b8c4-0ff03631d4a7
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 27%

---

# Le nom d’utilisateur et le mot de passe ne correspondent pas lors de la connexion.


Si votre nom d’utilisateur et votre mot de passe ne correspondent pas lors de la connexion, validez le nom d’utilisateur, le mot de passe et si l’utilisateur existe. Enfin, recherchez une erreur dans les journaux d’erreurs du gestionnaire d’authentification.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager 6.x

### Problème/Symptômes

Lorsque vous tentez de vous connecter à AEM, l’erreur *Le nom d’utilisateur et le mot de passe ne correspondent pas.* est renvoyé dans une zone rouge dans l’écran de connexion.

Lors de l’inspection du trafic réseau via un débogueur de navigateur, une *Erreur 403* La réponse est renvoyée d’une requête de POST HTTP Ajax vers cette URL :

`/libs/granite/core/content/login.html/j_security_check`


## Résolution {#resolution}


Pour déboguer et résoudre ce problème, suivez le guide ci-dessous :

### <u><b>Analyse</b></u>

<b>Étape 1</b>: <b>Validez le nom d’utilisateur, le mot de passe et que l’utilisateur existe</b>

Si le problème se produit uniquement avec un ou plusieurs utilisateurs, il se peut que les noms d’utilisateur ou mots de passe soient utilisés ou que les utilisateurs n’existent pas dans AEM.

A. Vérifiez le mot de passe :

1. Utilisez le navigateur Chrome et ouvrez le [Outils de développement](https://developer.chrome.com/devtools) et sélectionnez l’onglet Réseau dans le navigateur. Ensuite, essayez de vous reconnecter.
2. Sélectionnez la demande du POST se terminant par` j_security_check `dans l’URL.
3. Dans le panneau inférieur droit de l’onglet En-têtes, faites défiler l’écran jusqu’en bas.
4. Validez que, sous Données de formulaire, le mot de passe est envoyé dans la variable` j_password `est correct.


B. Vérifiez que l’utilisateur existe et réinitialisez le mot de passe :

1. Connectez-vous en tant qu’utilisateur administrateur.
2. Accédez à l’écran [administration des utilisateurs](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/home.html?lang=en&amp;amp;topic=/experience-manager/6-5/sites/administering/morehelp/security.ug.js).
3. Vérifiez que les utilisateurs existent.
4. Créez l’utilisateur s’il n’existe pas ou réinitialisez le mot de passe s’il existe.


<b>Étape 2</b>: <b>Analyse de la gestion de l’authentification interrompue</b>

Si aucune des solutions ci-dessus ne résout le problème, alors :

1. Connectez-vous au système d’exploitation du serveur AEM.
2. Parcourez ou affichez le` error.log` fichier .
3. Affichez les mises à jour du journal lorsque vous tentez de vous connecter à AEM.
4. Si des erreurs ou des avertissements sont consignés, analysez ces avertissements.  Si rien n’est consigné, alors [activez un journal de débogage](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/configure-logging.html) avec les paramètres suivants :


   ```
   Log Level: Debug
       Log File: auth-debug.log
       Loggers:
       org.apache.sling.auth
   
       com.adobe.granite.auth
       com.day.crx.security.token
   ```


5. À ce stade, si vous ne parvenez pas à analyser les messages du journal et à trouver la cause principale, contactez [Assistance clientèle AEM](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=fr#support).


### <b>Cause</b>

Le nom d’utilisateur ou le mot de passe peut être incorrect ou une erreur peut se produire dans le gestionnaire d’authentification lors de la connexion.
