---
title: "Comment résoudre le nom d’hôte qui n’a pas pu être résolu sous 'Processus d’importation des audiences partagées'"
description: '"Découvrez comment résoudre le nom d’hôte qui n’a pas pu être résolu sous "Processus d’importation des audiences partagées"'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "Intégration KCS,ACS-AAM, Import Shared audience, Adobe Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/20/2024 5:52:42 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/20/2024 5:58:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19375
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1c702d2-18d0-ee11-9079-6045bd006b4b"
source-git-commit: 90e1788c3efbc916d56b126b0d3bc2527edb6d50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 0%

---

# Comment résoudre le nom d’hôte qui n’a pas pu être résolu sous &quot;Processus d’importation des audiences partagées&quot;


Découvrez comment résoudre le nom d’hôte qui n’a pas pu être résolu sous Processus d’importation des audiences partagées à l’aide de ces étapes.

## Description {#description}

Un workflow d’importation d’audiences partagées a été créé pour importer des données d’AAM (Adobe Audience Manager). Échec avec l’erreur `Couldn't resolve hostname` lorsqu’il est exécuté.

## Résolution {#resolution}


Procédez comme suit pour résoudre le problème :

1. Connectez-vous à l’instance et cliquez sur <b>Bouton d’alimentation Adobe Campaign.</b>
2. Cliquez sur <b>Administration </b>`>`  <b>Paramètres de l’application</b> `>`  <b>Comptes externes.</b>
3. Recherchez le compte Importer une audience partagée externe .
4. Cliquez dessus pour afficher sa configuration.
5. Mettez à jour la configuration et supprimez la région AWS. Décochez également les*&#39;fichiers conservés dans S3 cryptés&#39;* et enregistrez les modifications effectuées.
6. Revenez aux paramètres de l’application sous Administration et cliquez sur<b> Workflow. </b>
7. Recherchez le workflow technique Importer une audience partagée .
8. Ouvrez-le et sélectionnez l&#39;option de redémarrage.
9. Enfin, vérifiez le journal et les tâches.


<b>Le résultat doit être OK</b> - Notez que vous pouvez obtenir un *Aucun fichier à transférer trouvé*&quot; s’il n’existe aucun fichier à importer à partir de l’hôte distant. Cependant, le problème original &quot;*Impossible de résoudre le nom d’hôte*&quot; est fixe.
