---
title: "Résolution des problèmes liés à SAML dans AEM"
description: "Découvrez comment résoudre les problèmes liés à SAML dans AEM. Recherchez le problème de boucle infinie et vérifiez si le certificat SAML est dans le bon format."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "Problèmes KCS, SAML dans AEM, boucle infinie, impossible de récupérer la clé privée, fichier HAR1, requête SAML, journaux DEBUG pour SAML, com.adobe.granite.auth.saml, gestionnaire d’expérience"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/20/2024 12:27:23 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "2/23/2024 8:41:12 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17476
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c34ad2cd-86cf-ee11-9079-6045bd006239"
source-git-commit: eb099eb9171c7dba7e9a5867e0e267aeafc2ccd9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 1%

---

# Résolution des problèmes liés à SAML dans AEM


Cet article explique comment résoudre les problèmes liés au langage SAML (Security Assertion Markup Language) avec AEM. Il traite du problème de boucle infinie, des problèmes d&#39;assertion non valides, entre autres, et des mesures pour les résoudre.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Experience Manager



### <b>Problème/Symptômes</b>

Comment résoudre les problèmes liés au langage SAML (Security Assertion Markup Language) avec Adobe Experience Manager (AEM) ?


## Résolution {#resolution}


<b>Problème de boucle infinie :</b>

- Vérifiez si ds:signature fait partie de l’assertion SAML. `>`  Si ce n’est pas le cas, cette opération doit être effectuée du côté IDP et cochez la case pour l’affirmation signée.
- Recherchez le format nameId dans la réponse SAML. Le format doit correspondre exactement au format de la stratégie nameId tel que configuré dans la configuration SAML.
- Recherchez SAML AudienceRestriction dans la réponse SAML. La valeur de cette balise doit correspondre exactement à l’ID d’entité dans la configuration SAML.
- Vérifiez les conditions saml2: (NotBefore &amp; NotOnOrAfter), le serveur n&#39;est pas synchronisé avec le serveur ntp. Utilisez ntpd et forcez-le à synchroniser l’heure système (ntpdate -s pool.ntp.org). Pour le test, définissez la tolérance de l’horloge sur -1, ce qui ignorera la différence de l’horloge.
- Vérifiez si l’identification n’a pas d’assertion signée. Demandez à l’équipe idp que la réponse est signée et que l’assertion doit être signée selon la spécification saml.
- Vérifiez si la sortie du traceur SAML est chiffrée. Si oui, la configuration du gestionnaire d’authentification SAML doit utiliser la case à cocher de chiffrement.


<b>Vérifiez si le certificat SAML est au bon format :</b>

- Récupérez la signature à partir de la réponse SAML et corrigez le certificat, c’est-à-dire après la 65e ligne, appuyez sur Entrée, etc.
- Vous pouvez ensuite l’utiliser pour effectuer l’installation dans AEM TrustStore et faire correspondre les détails du certificat avec IDP.


<b>Chiffrement :</b>

- Commencez toujours par effectuer la configuration SAML sans chiffrement. Lorsque cela est fait, activez le chiffrement. Il est ainsi facile de déboguer le problème.


<b>Dispatcher :</b>

- Assurez-vous que la demande de connexion SAML est autorisée dans la section des filtres. Si ce n’est pas le cas, mettez à jour la section /filter pour autoriser les demandes de POST à \*/saml_login.



  /0100 { /type &quot;allow&quot; /method &quot;POST&quot; /url &quot;\*/saml_login&quot; }


- Vérifiez que le changement dans Mod header(mod_header) au niveau du serveur web dans httpd.conf. Il doit être au format inférieur.

  `<` `<` `<` `<` `<` `<`  L’en-tête modifie toujours Set-Cookie (.\*) &quot;$1; HTTPOnly; Secure&quot; `>` `>` `>` `>` `>`


<b>Assertion non valide :</b>


| 1<br>  2 | `com.adobe.granite.auth.saml.model.Assertion Invalid Assertion: Signature invalid.``com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler Private key of SP not provided: Cannot sign Authn request` |
| --- | --- |


- Le problème peut être lié au certificat stocké dans le TrustStore. La solution ici pourrait être de supprimer et de charger à nouveau le nouveau idp_cert et de vérifier le cas d’utilisation.
- Si vous ne chiffrez pas la réponse SAML, vous pouvez ignorer l’erreur &quot;Clé privée du SP non fournie : impossible de signer la requête d’auteur&quot;.


<b>Impossible de récupérer la clé privée :</b>


| 1<br>  2 | `[ com.adobe.granite.security.user.internal.servlets.KeyStoreManagingServlet,1121, [ javax.servlet.Servlet] ]  ServiceEvent REGISTERED``saml.log:27.01.2019 14:16:13.642 *ERROR* [ qtp275633701-179]  com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler KeyStore uninitialized. Cannot retrieve private key to decrypt assertions.` |
| --- | --- |


- Cette erreur signifie que IDP a chiffré l’assertion et qu’il n’y a pas de clé privée pour déchiffrer la réponse. Si vous souhaitez chiffrer la réponse, vous devez charger une clé privée valide dans le KeyStore AEM.


<b>Informations à fournir lors de la levée d’un ticket de support lié à SAML :</b>

- Requête SAML
- Réponse SAML
- Configuration SAML
- Journaux DEBUG pour SAML (com.adobe.granite.auth.saml)
- Error.log
- HAR`[` 1`]`  fichier pour extraire la requête/réponse SAML


`[` 1`]`  [Génération d’un fichier HAR](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file)
