---
title: Pages de gestionnaire d’erreurs personnalisées | AEM
description: Découvrez comment créer des scripts personnalisés ou des gestionnaires d’erreurs qui génèrent différentes erreurs HTTP dans Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, pages de gestionnaire d’erreurs personnalisées, AEM, experience manager, erreur HTTP
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/27/2024 11:28:53 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/27/2024 11:34:10 AM
version-number: 5
article-number: KA-17479
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6cd354b-1c1c-ef11-840b-6045bd026dc7
exl-id: 93225b9d-2310-4f3b-8523-79059f3ef712
source-git-commit: a47015eb410f2ff49f3f31b184356087396ba099
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Pages de gestionnaire d’erreurs personnalisées | AEM


Pour configurer des gestionnaires d’erreurs personnalisés dans Adobe Experience Manager afin d’effectuer le rendu des différentes erreurs HTTP, copiez le script personnalisé depuis `/libs/sling/servlet/errorhandler` au même emplacement sous `/apps.`

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager



### <b>Problème/Symptômes</b>

Comment créer des scripts personnalisés ou des gestionnaires d’erreurs qui génèrent des erreurs HTTP différentes ?


## Résolution {#resolution}


Les scripts de gestionnaire d’erreurs par défaut se trouvent sous `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

Vous pouvez superposer la gestion des erreurs par défaut en copiant le script à partir duquel vous souhaitez personnaliser `/libs/sling/servlet/errorhandler` au même emplacement sous `/apps` (c.-à-d. `/apps/sling/servlet/errorhandler`). Créez ce chemin s’il n’existe pas (il n’existe pas par défaut).

Par exemple, vous pouvez personnaliser la gestion des erreurs 404 en copiant `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` to `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

La variable *http 500* Les erreurs sont provoquées par des exceptions côté serveur. Lorsque le traitement des requêtes génère une exception, le CQ de la structure Apache Sling est basé sur les journaux de l’exception et renvoie *code d’erreur http 500* et la trace de la pile d’exceptions dans le corps de la réponse.

Pour gérer les erreurs 500, le nom de fichier d’un script de gestionnaire d’erreurs doit être identique à la classe d’exception (ou superclasse). Par exemple, pour gérer toutes les exceptions, créez un script. `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

Reportez-vous à [Gestion des erreurs Sling](https://sling.apache.org/documentation/the-sling-engine/errorhandling.html) pour plus d’informations.

<b>Remarque :</b> Le fichier 500.jsp n’est utilisé que si *HttpServletResponse.sendError(500)* est exécuté de manière explicite, c’est-à-dire à partir d’un collecteur d’exceptions. Sinon, seul le code de réponse est défini sur 500, mais la variable `500.jsp` n’est pas exécuté. Dans ce cas, vous pouvez ajouter une *Exception.jsp* pour gérer toutes ces exceptions.

<b>Remarque :</b> Sur une instance d’auteur, le filtre de débogage de la gestion du contenu web CQ est activé par défaut. Cela conduit toujours à un code de réponse 200 et le gestionnaire d’erreur par défaut est utilisé, ce qui écrit la trace de pile complète dans la réponse. Sur une instance de publication, le filtre de débogage de la gestion du contenu web CQ est toujours désactivé (également si vous le configurez pour qu’il soit activé).
