---
title: Est-il possible de définir les indicateurs Secure et HttpOnly sur les cookies s_cc et mbox (Target) d’ (Analytics) ?
description: Découvrez s’il est possible de définir les indicateurs Secure et HttpOnly sur les cookies mbox (Analytics) s_cc et (Target).
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: Analytics,Target
keywords: KCS, Secureflag, HttpOnly, cookies
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/13/2024 4:50:41 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/13/2024 4:58:01 PM
version-number: 9
article-number: KA-14059
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=06f7b3e9-4811-ef11-9f8a-6045bd03c412
exl-id: 1b247cc8-a719-4aea-aeb2-ddbbf0106840
source-git-commit: 985fa3944c0472a7eb30b5a11ef87add28ef9774
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 2%

---

# Est-il possible de définir les indicateurs Secure et HttpOnly sur les cookies s_cc et mbox (Target) d’ (Analytics) ?


La variable *Sécurisé* et *HttpOnly* Les indicateurs ne peuvent pas être définis sur les cookies mbox (Analytics) s_cc et (Target), car cela interromprait la fonctionnalité des cookies.

## Description {#description}


### Environnement

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### Problème/Symptômes



L’équipe de sécurité client a observé que les indicateurs HttpOnly et Secure sont manquants pour les cookies &quot;s_cc&quot; et mbox, ce qui peut entraîner diverses attaques.

As <b>Secureflag</b> pour les cookies , les cookies ne sont autorisés que par le canal sécurisé , tandis que la variable <b>HttpOnly</b> L’indicateur protégera le cookie des scripts côté client. Si vous ne définissez pas ces indicateurs, les cookies seront vulnérables aux attaques. En outre, comme le cookie Mbox est persistant, il affiche les informations du cookie même après la fermeture du navigateur. En utilisant ces données, un attaquant pourrait se livrer à des activités malveillantes.

Est-il possible de définir les indicateurs Secureflag et HttpOnly sur les cookies s_cc et mbox ?


## Résolution {#resolution}


Les indicateurs &quot;Secure&quot; et &quot;HttpOnly&quot; ne peuvent pas être définis sur ces cookies, car ils mettraient en péril la fonctionnalité des cookies.

Bien que la définition de ces indicateurs soit nécessaire et important pour les cookies qui contiennent des données sensibles ou qui agissent comme des cookies d’authentification pour les protéger du détournement, les cookies s_cc et mbox ne contiennent pas d’informations sensibles. Ils doivent être accessibles par JavaScript, car c’est ainsi que ces produits accèdent aux données stockées dans les cookies et les envoient aux domaines de collecte de données pour analyse et création de rapports.

Une option recommandée pour atténuer les inquiétudes liées à l’indicateur &quot;sécurisé&quot; qui n’est pas défini consiste à utiliser le protocole SSL propriétaire sur la collecte de données et à prendre en charge l’en-tête HSTS sur votre domaine. Par conséquent, tout le trafic est assuré via HTTPS, y compris ces cookies.
