---
title: '"noData.erMissing algoId" apparaît dans la trace des recommandations sur la page"'
description: Description
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/14/2022 10:55:48 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2022 11:02:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-13994
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e3d763c7-1b34-ed11-9db1-002248086735
exl-id: e681dce0-5571-4302-97f7-91727c0e9312
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '168'
ht-degree: 2%

---

# &quot;noData.erMissing algoId&quot; apparaît dans la trace des recommandations sur la page.

## Description

<b>Environnement</b>
Cible


<b>Problème/Symptômes</b>
`"noData.erMissing algoId"`  s’affiche de manière aléatoire lors du chargement de la première page de l’URL d’activité. [!DNL Recommendations] fonctionne correctement lors de l’actualisation, sans erreur.


## Résolution


Cela se produit pour les entités non mises en cache sur le serveur Target Edge. Lors de l’actualisation, R3 Edge obtient le résultat et diffuse des recommandations d’entité pour la même page, qui n’a pas été diffusée lors du premier accès.

Pour éviter cela, un privilège est disponible dans les paramètres du client pour choisir la cohérence par rapport à la vitesse.



<u>Étapes de la configuration ci-dessus :</u>

1. Connexion à <b>[!DNL Recommendations classic] </b>et cliquer sur <b>[!UICONTROL Modifier]</b> sur le compte requis.

2. Assurez-vous que[!UICONTROL Redirection vers central lors du premier NoContentDataException]&quot; est sélectionné.

*<u>La configuration ci-dessus garantit que si le serveur R3 Edge ne possède pas les entités recommandées, les résultats seront récupérés à partir du serveur central. Cela peut entraîner un retard dans la récupération des résultats au premier chargement de la page. Cependant, cela garantirait des résultats de recommandation cohérents à chaque chargement de page.</u>*
