---
title: Erreur "Valeur maximale dans le schéma temporaire atteint"
description: Description
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS,schéma temporaire, irecprocstate_seq
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:24:12 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:27:22 PM
version-number: 1
article-number: KA-19394
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f17f99ba-19ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 0a6f4988-8edc-4816-bb3f-05236c39cf8e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 1%

---

# Erreur &quot;Valeur maximale dans le schéma temporaire atteint&quot;

## Description


<u>Description du problème :</u>

Le schéma temporaire a atteint la valeur maximale dans la séquence et obtient l’erreur suivante :

   Impossible d&#39;exécuter le composant de création R2 ON (R2.iRecipientId = R1.iRecipientID) ON (R2.sEmail = R3.sEmail).

writer 5, AddDays(GetDate() , 1), W0.iId1, W0.iType, W0.iStatus, W0.tsCreated, W0.mQuarantineText, W0.iQuarantineReason, W0.iId DE wkfxxx_xxxx_1 W0 JOIN NmsRecipient R3 (R3) iRecipientId = W0.iId) LEFT JOIN SsgRecipientsProfile R1 LEFT JOIN NmsReci

writer WDB-200001 Instruction SQL &#39;INSERT INTO wkfxxx_4968_1 (iRecTrnState, iPKey1, iPKey_1, iFldxxxx, tsFldxxxxxx, iSrc7, iSrc6, iSrc5, tsSrc4, mSrc rc3, iSrc2, iSrc1) SELECT 0, cas où W0.iId 0 puis W0.iId else NULL end, R1.iRecipientID, 14

writer PGS-220000 erreur PostgreSQL : ERROR :  nextval : valeur maximale atteinte de la séquence &quot;wkfxxxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq&quot; (xxxxxxx)


## Résolution


<b><u>Objectif :</u></b> Vérification du schéma temporaire et de sa fonction sur les raisons de l’échec de la séquence

<b><u>Environnement :</u></b> Adobe Campaign Classic

<b><u>Cause :</u></b>  Fonctionnalité personnalisée

<b><u>Résolution:</u></b>

Les étapes suivantes ont été étudiées :

- Le workflow en question effectue une mise à jour sans relation/réconciliation avec la Principale clé de la table, ce qui pose problème.
- La même table insère les données lorsque le destinataire est manuellement fourni dans le workflow.
- Le nom de la séquence dans les journaux de workflow est trompeur, car il présente une séquence temporaire. Nous pouvons confirmer que la séquence temporaire n’est pas épuisée.
- La solution permettant de remplacer le type de données par int64 bits fonctionnera dans ce workflow, mais les workflows INSERT correspondants commenceront à échouer. Donc pas une option.
- Depuis l&#39;identifiant du NMS : la table des destinataires est utilisée pour renseigner le SSG : table des profils des destinataires, l&#39;ajout d&#39;une nouvelle colonne appelée clé Principal et l&#39;attribution d&#39;une séquence ne fonctionneront pas.


Solutions :

1. Introduire une JOIN / Réconciliation basée sur le champ recipientID dans le workflow en échec
2. Explorez l&#39;idée d&#39;introduire le séquencement négatif dans la table des destinataires. Il se peut toutefois que cela ne résolve pas le problème actuel avec la mise à jour.
3. Déplacez la table des destinataires OOB de 32 bits à 64 bits - Impossible en raison des limitations de code dans Campaign V6/V7. Ils sont déjà prévus pour la V8.
