---
title: Les scripts de profil peuvent-ils être utilisés pour créer des audiences basées sur un événement de clic ?
description: Découvrez comment utiliser les scripts de profil pour créer des audiences basées sur les données collectées dans Adobe Target.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Scripts de profil, Clic sur les événements, Adobe Target, création d’audiences, clic
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 2/5/2024 12:10:35 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 4/1/2024 9:31:08 AM
version-number: 4
article-number: KA-14550
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a16c748c-1fc4-ee11-9079-6045bd0065f9
exl-id: c46e70f3-080d-493d-9936-8b2bd50c5e02
source-git-commit: 5248d169bc0523a08f202b236314c121a5278d37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 1%

---

# Les scripts de profil peuvent-ils être utilisés pour créer des audiences basées sur un événement de clic ?


Consultez cet article pour savoir comment utiliser les scripts de profil pour effectuer le suivi des événements de clic sur la page et créer des audiences basées sur les données collectées dans Adobe Target.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Target

### Problème/Symptômes

Utilisation des scripts de profil pour effectuer le suivi des événements de clic sur la page et créer des audiences basées sur les données collectées.


## Résolution {#resolution}


<b>Étapes de la solution</b>
Gardez à l’esprit que les scripts de profil s’exécutent côté serveur Target. Cela signifie qu’ils n’ont aucune visibilité des événements côté client (événements qui se produisent dans le navigateur utilisateur), sauf si le navigateur appelle Target pour transmettre les données appropriées.

1. Ainsi, si vous souhaitez exécuter un script de profil sur un événement de clic, vous devez ajouter une `getOffer()` ou `trackEvent()` pour écouter l’événement onclick.
2. Dans le `trackEvent()` vous pouvez transmettre toutes les données nécessaires sous forme de paramètres dans la requête.
3. Ensuite, dans le script de profil, vous devez ajouter une logique qui exécute uniquement le script lorsque la requête spécifique qui est suivie (événement onclick) est exécutée.
4. Prenez l’une des données applicables et lisez/stockez/analysez-la selon vos besoins.


Par exemple, en utilisant ce code sur une page web :

`<a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});">click here</a>`

L’exemple de script de profil peut rechercher une mbox nommée `dataCapture` (ou tout autre nom de mbox que vous avez défini), il peut alors lire le fichier <b>param1</b> pour une utilisation ultérieure, par exemple :


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
```


`    var x = mbox.param('param1'); `

`    return x; `

`}`

La valeur du script de profil (<b>param1</b>) peut ensuite être utilisé pour créer une règle d’audience.

Veuillez noter que le code ci-dessus n’est qu’un exemple. Assurez-vous que votre logique de code répond aux exigences de votre cas d’utilisation.
