---
title: "Modification des index sur les tables natives de Campaign"
description: "Découvrez la modification des index sur les tables natives de Campaign et la création d’un index organisé en grappes."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign, tables natives, index, en grappe"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 1:29:15 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 1:36:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15116
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a79ae8e9-3f2e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: f500c4d8997ca4305a5b00de80cec5d2d6845308
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Modification des index sur les tables natives de Campaign


Découvrez comment modifier des index sur les tables natives de Campaign et créer un index organisé en grappes.

## Description {#description}


### Environnement

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7


### Problème/Symptômes

Êtes-vous autorisé à modifier des index sur les tables natives de Campaign ?
Pouvez-vous créer un index organisé en grappes ?
L’index en grappe peut-il être ajouté à partir de la définition de schéma ?


## Résolution {#resolution}


Oui, Campaign vous permet de créer des index non organisés en grappe à partir du serveur principal. La seule différence est que ces index ne seront pas disponibles au niveau du schéma pour y apporter des modifications.

Puisque cet index non organisé en grappes sera conservé par votre DBA, la défragmentation de celui-ci devra être gérée en dehors du système Campaign.

Vous pouvez créer un index organisé en grappes qui n&#39;entravera pas l&#39;exécution de Campaign. En fait, cela améliorera les performances. Les clés primaires du schéma Campaign sont traduites en index unique au niveau de la base de données. Un index en grappe étant nécessaire sur la table SQL Server pour améliorer les performances, vous pouvez le créer directement à partir de la base de données.

Cependant, l’utilisation d’un index en grappe présente un inconvénient.

- Campaign utilise des séquences pour générer la valeur du champ de clé primaire.
- Puisque la séquence est un champ de type Entier (int32), elle effectue un cycle compris entre 0 et la valeur la plus élevée.
- Les colonnes d’index en grappe déterminent l’ordre physique du tableau et toute nouvelle insertion peut entraîner un déplacement physique des pages.
- Lorsque la séquence atteint sa valeur maximale, elle revient à son extrême négatif ou à 0, selon la configuration effectuée pour la séquence. Lors du recyclage, vous allez générer des enregistrements avec une valeur de PK inférieure au dernier enregistrement. Cela entraîne l&#39;insertion d&#39;enregistrements sur les pages existantes du tableau, ce qui entraîne plusieurs décalages.
- Campaign effectue des insertions/mises à jour en masse et peut donc entraîner des effets indésirables.




Non, dans la mesure où Campaign autorise uniquement la création de l’index unique, l’index en grappe doit être créé à partir du serveur principal.
