---
title: "Calcul de la durée moyenne de la visite du site"
description: Découvrez comment la durée moyenne de la visite du site est calculée lorsque des segments basés sur le conteneur d’accès ou de visites sont impliqués.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, séquence, temps moyen passé sur le site, logique de séquence"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "11/2/2023 10:11:46 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "11/2/2023 10:30:17 AM"
version-number: 6
article-number: KA-17585
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=233d9035-6879-ee11-8179-6045bd006149"
source-git-commit: 6160eb90dac9503bdf1c961e92ff871d18ce8533
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 3%

---

# Calcul de la durée moyenne de la visite du site


La variable *Durée moyenne du site* est différent pour les segments Accès et Visite . Cela est dû au calcul de la séquence.

## Description {#description}


### Environnement

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### Problème/Symptômes

Logique de calcul de séquence lorsque des segments sont impliqués pour calculer la durée moyenne de la visite du site.


## Résolution {#resolution}


La mesure &quot;Durée moyenne de la visite du site&quot; indique le temps passé entre les accès pour un élément de dimension donné. La durée moyenne de la visite du site est calculée en fonction de (Durée totale en secondes/séquences). A *séquence* est l’endroit où un élément de dimension est le même pour un ou plusieurs accès consécutifs.
 
Cependant, il y aura une certaine différence dans le calcul de la &quot;Durée moyenne de la visite du site&quot; lorsque des segments basés sur le conteneur d’accès ou de visites sont impliqués. Cela est dû au calcul de séquence.

- Si un segment est basé sur un conteneur de visites, la Durée moyenne de la visite du site est calculée en ajoutant le temps total passé dans la visite divisé par le nombre total d’accès (séquences) effectués dans cette visite.
- En revanche, si le segment est basé sur le conteneur d’accès, la Durée moyenne de la visite du site est calculée en ajoutant le temps total passé lors des accès définis dans le segment divisé par les accès valides (selon la condition spécifiée dans le segment uniquement).


<b>Exemple - Rapport Page / Durée moyenne de consultation du site</b>
 
Condition de segment : Page est égale à A ou B Visite Durée de la page Accès #1 A 5 Accès #2 B 11 Accès #3 C 2 Accès #4 D 2 Durée moyenne de la visite du site (segment de visite) = (5+11+2+2)/4 = 5 secondes Durée moyenne de la visite du site (segment d’accès) = (5+11)/2 = 8 secondes
