---
title: AVERTISSEMENT L’audience n’a pas été synchronisée, exécutez le workflow "Importer l’audience partagée" pour réconcilier et mettre à jour
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Reference - : https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145#space-menu-link-content  Resolved in - https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-34744'
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:41:25 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:42:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-14194
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0544c621-1cce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 60e6231b-d91c-4349-9763-00ebad5da3ef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 1%

---

# AVERTISSEMENT L’audience n’a pas été synchronisée, exécutez le workflow &quot;Importer l’audience partagée&quot; pour réconcilier et mettre à jour

## Description


Lors de la configuration avec le partage d’audiences avec experience cloud via les services principaux des personnes en Campaign Standard, l’importation de données en dépit de l’option Importer une audience partagée n’extrait pas les données.

Le problème survenait lors de la création de l’audience dans adobe campaign, en faisant référence à l’erreur :



RST-360011 Une erreur s’est produite - contactez votre administrateur.

RST-360011 Une erreur s’est produite - contactez votre administrateur.
Erreur PGS-220000 PostgreSQL : ERROR : la relation &quot;list22017314&quot; n’existe pas LINE 1 : ... || E&#39; (&#39; || COALESCE(N1.sEmail, &#39;&#39;) || E&#39;)&#39; DE list220173... XTK-170006 Impossible d&#39;analyser l&#39;expression &#39;FetchData($(apiVersion) , $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order))&#39;.
XTK-170006 Impossible d&#39;analyser l&#39;expression &#39;FetchData($(apiVersion) , $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order))&#39;.





Après avoir vérifié le workflow Import Shared Audience, il passe en état &quot;Non&quot; pour être traité.

Après consultation de l’équipe AAM, récupération des fichiers à partir de S3 et réconciliation avec la base de données des profils Campaign. Mais le nombre de profils dans les audiences de Campaign est resté nul.


## Résolution


La question était AAM; Dans la configuration de la source de données sur le site AAM, vous pouvez utiliser l’intégration MID, mais vous avez sélectionné ID de client dans Paramètres de source de données - Entrant. Il doit s’agir de l’identifiant Marketing Cloud ; après correction de la configuration, les audiences sont importées.
