---
title: Transmission d’un paramètre personnalisé dans une URL d’hôte d’application web pour identifier un enregistrement
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS,Transfert d’un paramètre personnalisé dans une URL d’hôte d’application web pour identifier un enregistrement
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:41:58 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:43:24 PM
version-number: 2
article-number: KA-14118
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1421cd98-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: c61360d3-a2b1-4526-a794-12cf0f68503a
source-git-commit: 5a7b9c9156cb90f34e4e49f268e12a0c29b64762
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 1%

---

# Transmission d’un paramètre personnalisé dans une URL d’hôte d’application web pour identifier un enregistrement

## Description


Cas pratique : le client a étendu la table des destinataires pour ajouter deux colonnes personnalisées. La première colonne possède un identifiant unique pour identifier un enregistrement de destinataire : la seconde colonne stocke le même identifiant dans un format crypté. Le client a créé un workflow personnalisé pour chiffrer toutes les valeurs de la première colonne et les stocker dans la seconde colonne correspondante.

Le client souhaite maintenant utiliser cet enregistrement chiffré pour identifier un destinataire dans une application web. Par exemple, l’URL de l’application web doit ressembler à ceci : <b>https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b>

<b>TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b> est la valeur chiffrée. Cependant, dès que cette URL est transmise dans un navigateur, le navigateur, en considérant %2B et %3D comme des caractères spéciaux, la code sur <b>https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9+uNlQulVDy2w==</b>


## Résolution


Le navigateur convertit peut-être les caractères spéciaux dans le schéma de codage d’URL, car le client ne transmettait pas la variable <b>identifiant crypté (colonne étendue)</b> comme paramètre de requête dans l’URL. Ici, le client doit utiliser un séparateur et transmettre la variable <b>identifiant crypté</b> comme paramètre de requête et le navigateur ne le décodera pas.

<b>Par exemple</b>: <b>https://clientsurl/webApp/unsub?encrypted nom de la colonne d’identifiant=TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b> au lieu de <b> https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b>



Pour que la désinscription fonctionne, le client devra également modifier l&#39;application web de désinscription afin qu&#39;elle prenne en compte ce paramètre pour désinscription du destinataire.
