---
title: Différences lors de la suppression d’un utilisateur dans Adobe Analytics/Admin Console pour un utilisateur Adobe Analytics
description: Découvrez la différence entre la suppression d’un utilisateur disposant d’une autorisation d’accès à Adobe Analytics et la suppression d’un Admin Console pour un utilisateur Adobe Analytics.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Admin Console, Autorisation, Suppression d’utilisateur
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 1/25/2024 12:12:13 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 3/21/2024 8:29:31 AM
version-number: 5
article-number: KA-17907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a7d5f6-7abb-ee11-a569-6045bd0065b6
exl-id: 9df9c88b-477a-4314-812d-fc2790a36d5c
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 22%

---

# Différences lors de la suppression d’un utilisateur dans Adobe Analytics/Admin Console pour un utilisateur Adobe Analytics


Cet article vous aidera à découvrir la différence entre la suppression d’un utilisateur disposant d’une autorisation d’accès à Adobe Analytics et celle d’un Admin Console pour l’utilisateur Adobe Analytics.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problème/Symptômes</b>

Expliquez la différence entre la suppression d’un utilisateur disposant d’une autorisation d’accès à Adobe Analytics et la suppression d’un Admin Console pour un utilisateur Adobe Analytics.


## Résolution {#resolution}


Si l’utilisateur (Adobe ID) est supprimé du Admin Console, l’utilisateur est supprimé du Admin Console et les autorisations définies pour le compte sont supprimées.
Cela ne signifie pas que votre compte mappé avec Adobe Analytics sera supprimé d’Adobe Analytics. Si vous supprimez un utilisateur dans le Admin Console, Adobe Analytics conserve toujours les informations sur l’utilisateur.
Par conséquent, les ressources (segments, projets d’espaces de travail, etc.) détenu par le compte le conservera également.
Cependant, vous ne pourrez pas accéder à Adobe Analytics, car les autorisations Adobe Analytics ont été supprimées.
  
La suppression des utilisateurs dans Adobe Analytics est différente de ce qui précède. Cela signifie supprimer complètement votre compte dans Adobe Analytics.
Par conséquent, les informations de l’utilisateur sont supprimées et toutes les ressources dont l’utilisateur disposait sont également supprimées.
Toutefois, cela ne signifie pas la suppression du compte existant dans Admin Console. L’utilisateur existe toujours dans Admin Console, car vous avez supprimé uniquement les informations de mappage dans Admin Console.
