---
title: Modifications effectuées via l’API sans réfléchir [!DNL Target]
description: Description
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, API, Offres, Activité, Adobe Target, interface, modifications
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/9/2022 8:07:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 8:26:23 AM
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 4cd77bf8-fcbb-4417-8b4a-01431aef7db3
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 4%

---

# Modifications effectuées via l’API sans réfléchir [!DNL Target]

## Description


<b>Environnement</b>
Adobe Target

<b>Problème</b>
Lors de l’évaluation [!DNL Target] Les fonctionnalités de l’API d’administration ne voient pas les résultats reflétés dans la variable [!DNL Target] .

Exemples :

<b>Scénario 1</b>
Mettre à jour [!UICONTROL Nom de l’activité]

1. Envoyer `PUT` demande à `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. Réponse dans [!DNL Postman] affiche une exécution réussie.
3. Vous pouvez également voir les mises à jour [!UICONTROL Nom] &quot;Activité de test de l’API CHANGÉE&quot; en envoyant `GET`: `/{tenant}/target/activities`.
4. Mais en [!DNL Target] l’ancien nom &quot;Activité de test de l’API&quot; s’affiche toujours, bien que le journal des modifications indique que l’activité a été mise à jour au moment de la [!DNL Postman] requête.


<b>Scénario 2</b>
Mettre à jour l’offre par identifiant

1. Envoyer `PUT` demande à `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. Réponse dans [!DNL Postman] affiche une exécution réussie.
3. Mais en [!DNL Target] vous voyez toujours l’ancien code et les informations sur l’offre n’affichent pas la date de la demande Postman.







## Résolution


<b>Solutions</b>

Pour les activités créées dans l’interface utilisateur et mises à jour via l’API, le nom de l’activité n’est pas reflété dans l’interface utilisateur. Tous les autres champs de l’activité sont mis à jour dans l’interface utilisateur.

Pour les offres créées dans l’interface utilisateur et mises à jour via l’API, aucun des champs n’est reflété dans l’interface utilisateur. La prise en charge de la mise à jour des offres via l’API créée à partir de l’interface utilisateur n’est pas encore disponible.

Pour les ressources (ё activités/audiences/offres/) créées en dehors de [!DNL Target] L’interface utilisateur n’a pas de restriction de ce type.
