---
title: "Comment récupérer un workflow en cours d’exécution dans ACS à l’aide de la table workflowTask"
description: "Découvrez comment garantir la connaissance des activités de workflow à long terme et récupérer les détails de la durée des tâches de workflow dans ACS."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, workflow, tâche, table, récupérer les workflows à long terme, performances, ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 11:03:12 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16101
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1611127f-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: da4d01d308ae22992f9cb66269194f88b2447cb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# Comment récupérer un workflow en cours d’exécution dans ACS à l’aide de la table workflowTask


La surveillance de la durée des activités de workflow de longue durée peut contribuer à améliorer les performances et à maintenir une base de données saine. Cet article explique comment récupérer des workflows de longue durée dans Adobe Campaign Standard à l’aide de la variable *workflowTask* table.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Campaign Standard

### <b>Problème/Symptômes</b>

Lorsque vous définissez des alertes pour les workflows en échec, vous pouvez ne pas tenir compte des workflows en cours d’exécution depuis très longtemps en raison des activités bloquées ou du traitement des activités pendant des jours sur une instance ACS. Cela entraîne une baisse des performances et une consommation élevée de la base de données.


## Résolution {#resolution}


Les détails de la tâche de workflow peuvent être récupérés à partir de `xtk:workflowTask` table. La variable *Tâche de workflow* contient des informations relatives aux activités de workflow et à leur durée d’exécution.

<b>Comment assurer la sensibilisation aux activités de workflow de longue durée ?</b>

Pour ce faire, utilisez un workflow simple. Suivez les étapes ci-dessous pour créer un workflow afin de surveiller les activités de workflow de longue durée :

1. Créez un nouveau workflow.
2. Sélectionnez une activité de requête.
3. Sélectionnez la dimension Ressource et Ciblage comme suit : `WorkflowTaskDetail (xtk:workflow task:workflowTaskDetail)`
4. Maintenant, dans la section Cible , utilisez les requêtes suivantes :
   - La durée est supérieure à 3 600.
   - Le nom de l’activité ne commence pas par un planning.
   - Le nom de l’activité ne commence pas par un signal.


La création de workflow ci-dessus vous aidera à récupérer ces activités s’exécutant pendant plus d’une heure.

La définition d’une alerte pour cette condition de requête peut vous aider à surveiller pendant une longue durée les activités du workflow en cours d’exécution.

<b>Remarque :</b> Dans la condition de durée, définissez la durée en secondes et non en minutes ou heures.
