---
title: ACS - Matrice des rapports dynamiques pour la diffusion
description: Découvrez les problèmes du Campaign Standard où est enregistré un rapport pour une diffusion spécifique dans Adobe Campaign Standard (ACS).
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, matrice des rapports dynamiques, diffusion, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:29:01 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:34:38 AM
version-number: 4
article-number: KA-16020
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=873affd7-6916-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: e10ee78a-dc82-4987-bf0b-96fdd6dbd2d0
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 2%

---

# ACS - Matrice des rapports dynamiques pour la diffusion


Découvrez les problèmes du Campaign Standard où est enregistré un rapport pour une diffusion spécifique dans Adobe Campaign Standard (ACS).

## Description {#description}


### <b>Environnements</b>

- Campaign
- Campaign Standard




<b>Problème</b>

- Lorsqu’un rapport pour une diffusion spécifique dans ACS est enregistré, il extrait les détails des mesures pour toutes les campagnes envoyées à partir de l’instance ACS et non celle qui était affichée initialement. S&#39;agit-il d&#39;un bogue ? Si oui, est-il déjà élevé avec l’équipe produit ACS ?


Existe-t-il un moyen d’effectuer les opérations suivantes dans les rapports :

- Extraction de noms de diffusion spécifiques sous la table Statistiques de diffusion ?
- Extrayez la mesure en fonction du nombre de diffusions utilisées dans un workflow en sélectionnant le nom du workflow lui-même ?
- Option pour éditer/modifier/sélectionner des diffusions dans la table Statistiques de diffusion ?





## Résolution {#resolution}


- La création d’un rapport personnalisé enregistre l’aspect de l’espace de travail, comme les dimensions utilisées ou les mesures affichées. Les filtres ne seront pas enregistrés. Ainsi, un rapport peut être réutilisé pour plusieurs diffusions/filtres. Donc, c&#39;est un comportement attendu.


Deuxième point :



- Oui, vous pouvez faire glisser et déposer n&#39;importe quelle diffusion dans le tableau Statistiques de diffusion afin d&#39;y voir les chiffres.
- Les informations de workflow ne figurent pas dans le système de reporting, ce qui n’est pas possible.
- Vous pouvez faire glisser et déposer n’importe quelle diffusion/autre dimension.
