---
title: "Le champ étendu n’est pas accessible à partir du code JavaScript s’exécutant dans MTA"
description: "Découvrez comment résoudre le problème d’erreur inconnue weChatToken lors de l’utilisation d’un connecteur d’API WeChat personnalisé."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, champ, JavaScript, code, MTA, WeChat, API, connecteur, weChatToken, erreur, personnalisé, workflow, script, OOTB"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/18/2024 1:41:04 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 2:03:34 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15251
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b39d8667-782d-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 08f89f28bfb215f6630719bc5df70b85546e42bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 3%

---

# Le champ étendu n’est pas accessible à partir du code JavaScript s’exécutant dans MTA


Découvrez pourquoi le MTA ne peut pas interroger les colonnes nouvellement créées, mais lorsque le même script est utilisé dans un workflow, il peut facilement pousser/extraire les données.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Classic

### <b>Problème/Symptômes</b>

Vous obtenez l’erreur *attribut &quot;weChatToken&quot; inconnu* lorsque :

- Vous utilisez l’API WeChat avec un connecteur personnalisé et avez étendu le schéma du compte externe pour ajouter certains paramètres que l’API WeChat utilise, comme une colonne de jeton de session, un nom d’utilisateur, etc.
- Lorsque vous utilisez `queryDef` dans une activité JS d’un workflow, vous pouvez extraire des données des nouvelles colonnes. Cependant, lorsque vous utilisez ce connecteur pour déclencher une diffusion, la variable `queryDef` n’est pas en mesure de trouver les nouvelles colonnes.


Cela signifie que lorsque le MTA exécute ce script, il ne peut pas interroger les colonnes nouvellement créées. Cependant, le même script, lorsqu’il est utilisé dans un workflow, peut extraire/pousser des données.

Lorsque vous interrogez une colonne prête à l’emploi dans ce connecteur, vous pouvez extraire des données. Le seul problème est l’ajout de colonnes nouvellement créées.


## Résolution {#resolution}




Adobe<b> </b>L’ingénierie a confirmé que Campaign ne prend pas en charge la fonctionnalité d’interrogation de nouvelles colonnes par MTA à l’aide de `querydef` de la fonction



Une demande d’amélioration pour ajouter cette fonctionnalité à Campaign a été rejetée car cette fonctionnalité pourrait entraîner de sérieux problèmes d’accès simultané entre les emails, les SMS, les notifications push et les priorités d’API personnalisées sur le MTA.
