---
title: "SegmentNotFoundException vue dans les journaux Cold Standby"
description: "Découvrez comment corriger l’erreur SegmentNotFoundException dans l’instance Author Cold Standby de Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Cold Standby, SegmentNotFoundException, logs, log, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://issues.apache.org/jira/browse/OAK-4965"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/4/2024 10:40:25 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/4/2024 10:52:18 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3dad98d8-5e22-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: e6a789580d27b485e177ec42bbddb9d20998e1b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 1%

---

# SegmentNotFoundException vue dans les journaux Cold Standby


If `SegmentNotFoundException` se produit dans l’instance Author Cold Standby dans Adobe Experience Manager, les journaux sur les instances de secours sont des faux positifs. Ils peuvent être ignorés en toute sécurité s’ils n’apparaissent que sur veille et non lors du démarrage de l’instance en tant qu’instance principale.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager



### Problème/Symptômes

L&#39;erreur `SegmentNotFoundException` se produit dans Author Cold Standby, comme dans cet exemple d’erreur :


```
*DEBUG* [ standby-run-46189]  org.apache.jackrabbit.oak.segment.standby.client.StandbyClientSyncExecution Found reference from 451216fa-7d43-4b3a-a262-03abfc3c3fb1 to fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6 not found
```


<b>Cause</b>
Les journaux qui pointent vers `SegmentNotFoundException` sur les instances de secours, seuls les faux positifs sont présents et le segment est trouvé ultérieurement.
Si de tels journaux ne sont visibles que dans l’instance de secours, et non lors du démarrage de l’instance comme instance principale, ils peuvent être ignorés.




## Résolution {#resolution}


Lorsque cette erreur se produit, procédez comme suit :

1. Si trace pour `SegmentNotFoundException` ne sont visibles que dans les journaux Cold Standby, et non lors du démarrage de l’instance en tant qu’instance principale, ils peuvent être ignorés.
2. Continuez à surveiller les instances de secours, comme expliqué dans la section [Comment exécuter AEM avec TarMK Cold Standby : surveillance](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-65/deploying/deploying/tarmk-cold-standby.html#monitoring) dans la documentation AEM dans Adobe Experience League.
3. Notez également que `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` (article connexe) [Correction des incohérences dans le référentiel lorsque le problème SegmentNotFound est signalé dans AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) dans la documentation d’AEM dans Adobe Experience League) et `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` (article relatif sur le [Corrigez les incohérences en redémarrant AEM lorsque le problème SegmentNotFound est signalé dans AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/au/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-by-restarting-AEM-when-segmentNotFound-issue-is-reported-in-AEM.html) dans la documentation d’AEM dans Adobe Help Center) sont deux exceptions différentes.
4. La variable `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` visible dans les journaux de secours n’est pas celui qui nécessite des étapes de récupération de l’article. [Correction des incohérences dans le référentiel lorsque le problème SegmentNotFound est signalé dans AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) dans la documentation AEM dans Adobe Experience League.
5. Uniquement si vous voyez `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` après avoir démarré l’instance de secours en tant qu’instance principale, vous devrez peut-être effectuer un processus de récupération. [Correction des incohérences dans le référentiel lorsque le problème SegmentNotFound est signalé dans AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) dans la documentation AEM dans Adobe Experience League.

