---
title: "Publication d’album divisée en publications distinctes sur Facebook"
description: "Découvrez pourquoi une publication d’album comprenant deux photos se divise en publications distinctes sur Facebook. Cela est dû à une limitation de l’API de Facebook."
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: "Experience Cloud"
keywords: "KCS, facebook, divisions de publication d’album,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "1/12/2024 8:51:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/12/2024 8:52:18 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17529
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dac1858-8cb1-ee11-a569-6045bd0063aa"
source-git-commit: 1a14f70db755b7d490cfaaa7fdeeaa889b6a9301
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 2%

---

# La publication d’album se divise en publications distinctes sur Facebook.


Une publication d’album de Social comprenant deux photos se divise en deux publications distinctes dans Facebook. L’article décrit les limites de l’API Facebook qui cause ce problème.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Social

### <b>Problème/Symptômes</b>

Pourquoi une publication d’album contenant deux photos est-elle divisée en publications distinctes sur Facebook ?


## Résolution {#resolution}

<b>Motif :</b>
Les publications d’album de Social apparaissent sous la forme d’une publication unique d’un album sur Facebook lorsque trois photos ou plus sont incluses. Mais dans une publication d’album contenant seulement deux photos, la publication apparaît toujours sous la forme de deux publications distinctes.

Le fractionnement de l’album en deux publications est dû à une limitation de l’API (Application Programming Interface) de Facebook. Facebook ne fournit pas d’API pour publier un album. Social envoie les photos individuelles et Facebook génère une publication automatique (une publication agrégée d’albums) à partir des photos pour créer l’album et la publication agrégée d’albums.

La modération sociale récupère les publications de photo individuelles dans le système. Dans les rapports d’analyse, ils apparaissent sous la forme de photos individuelles.

En résumé, un post d’album Facebook contenant seulement deux photos de Social ne se rassemble jamais comme un album sur Facebook. Pour que cela fonctionne, vous devez avoir au moins trois photos dans la publication Social . Parfois, Facebook peut toujours diviser un album prévu de trois photos ou plus en publications distinctes en ne les agrégeant pas, mais cela est moins probable.
