---
title: "Les caractéristiques AAM importées depuis Campaign ne sont pas renseignées"
description: "Découvrez comment exporter des données vers Audience Manager dans Adobe Audience Manager."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Campaign, AAM, intégration, caractéristique, segment"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 3:12:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 3:14:54 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19100
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b364764-9729-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: a0b433d08e203e7a3920be9cdf4b9bad0ee30482
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 4%

---

# Les caractéristiques AAM importées depuis Campaign ne sont pas renseignées


Découvrez comment exporter des données vers Audience Manager dans Adobe Audience Manager.

## Description {#description}


<b>Environnements</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

<b>Problème/Symptômes</b>

Lors de l&#39;utilisation du workflow Campaign pour exporter des données vers Audience Manager, les caractéristiques ne sont pas renseignées dans AAM. Cet article vous aidera à vérifier que la configuration de l’AAM ingère les types d’ID corrects que le workflow Campaign est en train d’exporter.


## Résolution {#resolution}


Obligatoire : le workflow de campagne s’exporte vers l’Audience Manager, ainsi qu’une caractéristique d’AAM intégrée configurée pour ingérer les données. 

Étapes pour vérifier la configuration :

A. Accédez à l&#39;onglet général du workflow Campaign et vérifiez que le champ Source de données partagée est défini sur le type d&#39;ID correct qui est exporté.
     i. Les identifiants déclarés sont équivalents à vos propres identifiants d’utilisateur, qui sont souvent des courriers électroniques hachés.
    ii. Les identifiants visiteur sont équivalents aux identifiants Adobe Experience Cloud, qui sont générés pour les visiteurs du site via le service d’ID d’Adobe.

B. Accédez à la caractéristique AAM configurée pour ingérer les données de Campaign.
     i. Assurez-vous que la source de données correspond à votre sélection à l’étape précédente.
    ii. Pour les identifiants déclarés, le nom de source de données standard doit ressembler à : <b>A</b><b>Adobe Campaign - Declared ID
 </b>  iii. Pour les identifiants visiteur, le nom de source de données standard doit ressembler à : <b>Adobe Campaign - MID</b>






