---
title: "Obtention rapide de fichiers journaux AEM pour les utilisateurs n’ayant pas accès au système de fichiers"
description: Découvrez comment accéder aux fichiers journaux afin de résoudre les problèmes dans Adobe Experience Manager. Vous avez besoin de droits d’accès à la console web d’AEM.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, AEM page Fichiers journaux de la console web, page de diagnostic du système"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/10/2023 1:58:54 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/10/2023 3:01:16 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17503
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef38345-d17f-ee11-8179-6045bd006704"
source-git-commit: ea0115edf64aae51ef5c9b0cf28a491a376099c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 2%

---

# Obtention rapide de fichiers journaux AEM pour les utilisateurs n’ayant pas accès au système de fichiers


Si l’utilisateur souhaite accéder aux fichiers journaux dans Adobe Experience Manager, il aura besoin de droits d’accès à la console web d’AEM. Cet article mentionne deux manières d’accéder aux fichiers journaux.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>Problème/Symptômes</b>

L’utilisateur a besoin d’AEM fichiers journaux pour résoudre un problème, mais ne dispose pas des autorisations nécessaires pour accéder directement aux fichiers journaux.


## Résolution {#resolution}


<b>Étapes à résoudre</b>

AEM fournit deux manières d’accéder aux journaux sans avoir besoin de droits spéciaux. L’utilisateur doit uniquement disposer de droits d’accès à la console web AEM ou à la section des outils d’administration d’AEM. Voici les deux options :

<b>A. Page AEM fichiers journaux de la console web</b>

Parcourez/exportez-les directement à partir de la page AEM fichiers journaux de la console Web : https://localhost:4502/system/console/status-slinglogs

La page affiche les fichiers journaux AEM les uns après les autres sous forme de texte.

Vous pouvez télécharger les fichiers journaux à l’aide de l’un des 4 boutons de téléchargement affichés en haut à droite.

- Télécharger en tant que texte = un seul fichier .txt contenant tous les journaux
- Télécharger au format Zip = un fichier zip contenant tous les journaux dans des fichiers distincts
- Télécharger le texte intégral = un seul fichier .txt contenant tous les journaux + toutes les configurations et tous les états disponibles dans la console web
- Télécharger le fichier zip complet = un fichier zip contenant tous les journaux + toutes les configurations et l’état disponibles dans la console web dans un fichier distinct


<b>B. Page de diagnostic du système</b>

Téléchargez une exportation ZIP d’état du système à partir de la page de diagnostic du système : https://localhost:4502/libs/granite/operations/content/diagnosis.html (sélectionnez <b>ZIP du statut de téléchargement</b>).

Le fichier ZIP téléchargé contiendra de nombreux fichiers de configuration et d’état, y compris un dossier contenant tous les fichiers journaux d’AEM.
