---
title: '"Visualisation du flux" Les nombres de visiteurs ne correspondent pas"'
description: Découvrez comment résoudre le problème en raison duquel le nombre de visiteurs de la "visualisation de flux" ne correspond pas au nombre de visiteurs dans le tableau à structure libre. Utilisez la fonction Affichage de page de mesure .
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, visualisation de flux, formulaire libre, Customer Journey Analytics, correspondance, visiteur
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 1/22/2024 1:38:02 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/11/2024 7:10:13 PM
version-number: 6
article-number: KA-17650
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=60433671-2bb9-ee11-a569-6045bd006149
exl-id: 3caec4e6-f14e-4950-a1da-71a48f20a6db
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 14%

---

# Les nombres de visiteurs de &quot;visualisation de flux&quot; ne correspondent pas à


Cet article résout le problème du nombre de visiteurs affichés dans la variable *Zone de dépôt centrale* dans la visualisation de flux ne correspond pas au nombre de visiteurs uniques représentés dans le tableau à structure libre. Utilisez la variable <b>Page vue </b>sur le tableau à structure libre, puis activez <b>Inclure des instances répétées</b> dans la visualisation de flux.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics




### <b>Problème/Symptômes</b>

Le nombre de visiteurs affichés dans la variable *Zone de dépôt centrale* dans la visualisation de flux ne correspond pas au nombre de visiteurs uniques représentés dans le tableau à structure libre.


## Résolution {#resolution}


1. Utilisation de la mesure <b>Page vue </b>sur le tableau à structure libre.
2. Activer l’option <b>Inclure des instances répétées</b> dans les paramètres de la visualisation de flux.


### Motif

1. Si une dimension spécifique est définie dans <b>Zone de dépôt centrale</b> dans le tableau à structure libre, la vue de chemin s’affiche sur une <b>Instance</b> base avec *tous les accès pour lesquels la valeur de la dimension cible a été mesurée au cours de la période de rapport ;*. Cela se traduira par une *basée sur les accès* chemin d’accès signalé au lieu de *selon les visites/visiteurs* côté gauche <b>Zone de dépôt d’entrée</b> et côté droit <b>Zone de dépôt de sortie</b> chemins d’accès d’autres visualisations de flux. Par conséquent, au lieu d’utiliser <b>Visiteurs uniques</b>, vous utiliserez un certain nombre de <b>Pages vues</b>.
2. En outre, le paramètre <b>Inclure les instances répétées</b> sur la visualisation de flux sera une option qui vous permet d’inclure ou d’exclure des instances qui se produisent à plusieurs reprises, telles que les rechargements de page. En activant cette option, le nombre de visiteurs dans la visualisation de flux correspondra au nombre de pages vues dans le tableau à structure libre, puisque les rechargements de page seront également comptabilisés dans le nombre de pages vues.
