---
title: Test A/B ciblé envoyé bloqué à l’adresse Envoi (Réponse)
description: Découvrez comment corriger la taille de la cible lors de l’envoi de tests A/B basés sur un objet qui se bloque lors de l’envoi. Définissez l’agrégation sur "none".
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, dépannage, test A/B ciblé, bloqué, envoi, réponse, Adobe Campaign Standard, ACS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/6/2024 8:18:26 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/6/2024 9:17:43 PM
version-number: 7
article-number: KA-17851
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ab00dcb-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6
exl-id: af4cd1ff-36a8-40de-a1a7-c3bfec358018
source-git-commit: 950c82bf4e0ce2cd8baab9b488757998d9340d0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 2%

---

# Test A/B ciblé envoyé bloqué à l’adresse Envoi (Réponse)


Cet article explique la solution de contournement et la cause du problème Adobe Campaign Standard où un test A/B ciblé est bloqué à l’adresse *Envoi.*Pour résoudre ce problème, vous devez définir l’agrégation sur *none*.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problème</b>

Lors de l’envoi de tests A/B basés sur un objet, la taille de la cible est marquée comme un avertissement indiquant qu’elle est trop petite (aucune documentation ne mentionne les tailles de cible minimales).

La variante gagnante a été sélectionnée manuellement lorsque les diffusions de relance ne sélectionnaient pas un gagnant.

Le solde initial des clients a été envoyé, mais les deux diffusions de relance sont maintenant bloquées dans le statut Envoi (réponse) et ne seront pas envoyées, avec 43 % de nos envois bloqués.


## Résolution {#resolution}


### <b>Solution</b>

Si vous définissez l’agrégation sur *none*, le test A/B ne sera pas confronté au problème ci-dessus.

### <b>Cause</b>

- Votre client dispose d’une diffusion de test A/B récurrente transmise à la population à partir d’un workflow.
- La population apprenante est définie sur 5 % par variante, et il existe deux variantes avec une période d&#39;apprentissage de 45 minutes.
- La population de 57 % est la population initiale sur laquelle le test A/B a été effectué ; une fois que le gagnant a été poussé.
- La période d&#39;agrégation de la diffusion est de 24 heures, c&#39;est pourquoi la population est toujours ajoutée à la diffusion même après avoir effectué le test A/B.
- Le produit présente une limitation dans la mesure où la population suivante n’est pas planifiée lorsque le gagnant a été envoyé.


Ceci est signalé comme bogue de priorité basse dans le ticket CAMP-47125.
