---
title: Aucune mise à jour dans ACS lors de la collecte d’informations relatives aux informations d’identification personnelles
description: Résolvez le problème en raison duquel la table des abonnés de l’application n’est pas mise à jour avec les informations configurées dans la règle de postback PII.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS,pii réagit aux messages push natifs et ios Android
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/8/2024 2:40:44 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/17/2024 11:01:38 AM
version-number: 10
article-number: KA-14941
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe1938ee-480d-ef11-9f8a-6045bd006704
exl-id: d7e699a3-7619-4ca5-82b1-ffd54fb456b9
source-git-commit: 3adf899dc7f50bb450131f30a972f50eca5ba2e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 1%

---

# Aucune mise à jour dans ACS lors de la collecte d’informations relatives aux informations d’identification personnelles


Cet article décrit comment résoudre le problème Adobe Campaign Standard en raison duquel la table des abonnés de l’application n’est pas mise à jour avec les informations configurées dans la règle de postback PII, après avoir mis en oeuvre des notifications push à l’aide du SDK natif react.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Campaign Standard



### <b>Problème/Symptômes</b>

Vous avez peut-être mis en oeuvre des notifications push à l’aide d’un SDK natif pour les réactifs, qui est courant pour iOS et Android. Vous pouvez également créer et recevoir une notification push de Adobe Campaign Standard avec succès.

[https://developer.adobe.com/client-sdks/documentation/mobile-core/api-reference/](https://developer.adobe.com/client-sdks/documentation/mobile-core/api-reference/)

Toutefois, la table des abonnés de l&#39;application n&#39;est pas mise à jour avec les informations configurées dans la règle de postback PII.

Pour ce faire, nous avons implémenté le code . `ACPCore.collectPii({"myPii": "data"})`

- Au lancement, nous avons configuré la règle &quot;*Mobile Core - Collecte des PII*&#39; comme postback
- L’URL est configurée comme &quot;&quot;*https://{%%camp-server%}/rest/head/mobileAppV5/{%%pkey%}/subscriptions/{%%mcid%}*&#39;
- Le corps de la publication est :



```
{
    "marketingCloudId": "{%%mcid%%}",

    "cusCustomerNumber": "{%contextdata.customerNumber%}"
}
```


- sur l’enregistrement d’abonnement de l’application est appelé `cusCustomerNumber`
- code en cours d’exécution `ACPCore.collectPii({"cusCustomerNumber": "data"})`



## Résolution {#resolution}


Deux problèmes ont été résolus.



1 - La carte en cours d’envoi est `contextdata` que nous avons configuré, de sorte que le SDK tente de trouver un champ de données appelé `customerNumber` mais il n’y en a aucune, car elle a été définie sur `cusCustomerNumber.` Au lieu de changer `ACPCore.collectPii({"cus.CustomerNumber": "data"})` to `ACPCore.collectPii({"customerNumber": "data"})`

Assurez-vous également que votre partie de son code, ainsi que le texte mis en surbrillance ci-dessus, doit correspondre à son code. Voici ce que nous avions pour ce client.




```
setTimeout(() => {                ACPCore.collectPii({"customerNumber": "data"});                console.log('collectPii');            }, 2000);
```


2 - Lors de la modification de ce paramètre, nous n’étions toujours pas en mesure de voir les données stockées dans la table des abonnements in-app. Par conséquent, la capture des données a été effectuée par l’outil Charles. Vous pouvez remarquer le problème suivant :




```
{    "marketingCloudId": "0000000000000000",    "cus.CustomerNumber": "data"}
```


*RST-360011 Une erreur s’est produite* - contactez votre administrateur.
&#39;`cusCustomerNumber`La propriété &quot; n’est pas valide pour &quot;`nms:appSubscriptionRcp:appSubscriptionRcpDetail`ressource &quot;.

Lorsque vous examinez la base de données de ce tableau, les colonnes suivantes s’affichent.

<u><b>Tableau &quot;public.nmsappsubscriptionrcp&quot;</b></u>

Colonne            |           Type           | Collecte | Nulle | Par défaut

—+—+—+—+—

iappsubscriptionrcpid       | entier                  |           | not null | 0

icreatedbyid                | entier                  |           | not null | 0

idisabled                   | smallint                 |           | not null | 0

imobileappid                | entier                  |           | not null | 0

imodifiedbyid               | entier                  |           | not null | 0

ipushplatform               | smallint                 |           | not null | 0

sdevicebrand                | variable de caractères (128)   |           |          |

sdeviceid                   | variable de caractères (128)   |           |          |

sdevicemanufacturer         | variable de caractères (128)   |           |          |

sdevicemodel                | variable de caractères (128)   |           |          |

sdevicename                 | variable de caractères (128)   |           |          |

smarketingcloudid           | variable de caractères (256)   |           |          |

ssystemlanguage             | variable de caractères (128)   |           |          |

ssystemname                 | variable de caractères (128)   |           |          |

ssystemversion              | variable de caractères (128)   |           |          |

suserkey                    | variable de caractères (128)   |           |          |

tscreated                   | horodatage avec fuseau horaire |           |          |

tsdisabled                  | horodatage avec fuseau horaire |           |          |

tslastmodified              | horodatage avec fuseau horaire |           |          |

tsenregistrement              | horodatage avec fuseau horaire |           |          |

<b> scuscuscustomernumber | variable de caractères (127)   |           |          | </b>

scusfirstname               | variable de caractères (127)   |           |          |

scuslastname                | variable de caractères (127)   |           |          |



Il s’agit désormais d’une incohérence de champ. Modifiez le code du corps de publication dans launch comme ci-dessous, puis publiez les modifications et demandez à tester, ce qui devrait résoudre le problème.

` {`

`    "marketingCloudId": "{%%mcid%%}",`

`    "cusCus.CustomerNumber": "{%contextdata.customerNumber%}"`

`}`
