---
title: "AEM Screens - Comment fractionner le contenu sur différents écrans"
description: "Découvrez comment partager du contenu sur le lecteur Adobe Experience Manager as a Cloud Service Screens."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens"
keywords: "KCS, AEM, AEMaaCS, Partage, Contenu, Screens, Experience Manager as a Cloud Service, Lecteur Screens"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/14/2024 8:39:29 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/14/2024 8:47:22 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19938
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca0f669c-292a-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 7bcf885e1394cff7fe7da6f8a4d5f39bec0ec1c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 3%

---

# AEM Screens - Comment fractionner le contenu sur différents écrans


Explorant les fonctionnalités du lecteur Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM CS) Screens, nous explorons les possibilités de distribution de contenu sur plusieurs écrans. Cette enquête examine les fonctionnalités au-delà du contenu multizone, en se concentrant sur le potentiel d’une configuration de mur vidéo et de découpage de contenu synchronisé sur différents affichages.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Experience Manager as a Cloud Service
- Experience Manager Screens




### <b>Problème/Symptômes</b>

Existe-t-il un moyen de diviser le contenu sur le lecteur Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) Screens ? Différent du contenu multizone. C&#39;est un scénario, où il y a un mur vidéo avec plus d&#39;un écran.

Le lecteur AEM Screens a-t-il la possibilité de fusionner les affichages/écrans afin que le même contenu soit découpé sur les deux écrans ? En d’autres termes, la moitié de l’image se trouve sur un écran et l’autre moitié sur l’autre écran.

Existe-t-il une configuration disponible pour prendre en charge un tel cas d’utilisation sur le lecteur ?


## Résolution {#resolution}

Aucune configuration de ce type n’est disponible côté lecteur.<br>
Il s’agit d’un élément qui doit être géré au niveau du système d’exploitation. Comme un bureau virtuel qui s’étend sur deux écrans. 
Pour diffuser le contenu sur plusieurs écrans, comme utiliser 4 panneaux Full HD dans une configuration 2x2 pour afficher une image 8K, vous devez configurer le système d’exploitation pour utiliser le bureau étendu (si pris en charge). Ensuite, lorsque vous démarrez le lecteur en mode Plein écran, il s’étend sur les 8 000 pixels, au lieu de s’agrandir sur un seul panneau et d’être Full HD. Le contenu du lecteur doit alors être mis à l’échelle en conséquence.