---
title: « Authentification Adobe Primetime - Termes les plus utilisés »
description: « Découvrez ce que signifient les termes les plus couramment utilisés dans Adobe Primetime. »
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: « KCS, Adobe Primetime, Authentification, ID de demandeur, MVPD, AuthN, AuthZ, Adobe Pass »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 6:14:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/9/2024 7:34:34 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16605
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=db4a38e4-d3f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: 72b6dc58f1eedec955dd48b23f853779214765a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '802'
ht-degree: 0%

---

# Authentification Adobe Primetime - Termes les plus utilisés


Cet article comprend une liste des termes les plus couramment utilisés et leurs explications par rapport à Adobe Primetime.

## Description {#description}


### Environnement

Primetime

### Problème/Symptômes

Voici une liste des termes les plus couramment utilisés dans Adobe Primetime.


## Résolution {#resolution}

Termes les plus courants<br>
<b>Entités</b>

- <u><b>Programmeur</b></u> - un programmeur est un <b>Fournisseur de contenu</b> qui prévoit d’intégrer Adobe Pass à son site web ou à son application.
- <u><b>Canal</b></u> - un canal est le <b>ressource réelle</b> par l’intermédiaire duquel un programmeur diffuse le contenu. Un programmeur peut diffuser un ou plusieurs canaux. Par exemple : un programmeur Star peut avoir Star Sports et Star Movies comme canaux.
- <u><b>ID du demandeur</b></u> - il s’agit d’un ID unique qui <b>identifie un programmeur</b> ou ses ressources (compte, marque ou canal, etc.) pour<b> Adobe Pass. </b>
- <u><b>ResourceID</b></u> - un identifiant (une chaîne) qui identifie le programmeur à<b> Distributeur de programmes vidéo multicanaux (MVPD). </b>
- <u><b>Prestataire</b></u> : il s’agit du rôle du fournisseur de service, joué par l’authentification Adobe Primetime, agissant pour le compte d’un programmeur lors d’une intégration avec un MVPD.
- <u><b>Fournisseur de contenu</b></u> - a <b>programmeur </b>est également appelé fournisseur de contenu.
- <u><b>Société de médias</b></u> - Les entreprises de médias sont <b>Fournisseurs de télévision payante</b>, essentiellement des MPVD.
- <u><b>MVPD</b></u> - Les distributeurs de programmes vidéo multicanaux (MVPD), comme leur nom l&#39;indique, sont <b>distributeurs</b> du contenu des programmeurs pour <b>plates-formes multiples</b>. par exemple : la télévision, les appareils mobiles et sans client (Xbox, Roku, etc.).


### Flux

- <u><b>Authentification N</b></u> - authN fait référence à <b>authentication</b> Il s’agit essentiellement d’un processus de connexion utilisateur à la plateforme MVPD. L’authentification Adobe Primetime génère une <b>jeton authN </b>et le même élément est stocké sur l’appareil de l’utilisateur ou sur le serveur d’Adobe, en fonction de la plateforme d’intégration du programmeur
- <u><b>Authentification Z</b></u> - authZ fait référence à . <b>autorisation</b> processus qui permet à l’utilisateur de <b>afficher le contenu protégé</b> diffusée par un canal/programmeur.  L’authentification Adobe Primetime génère la variable <b>jeton authZ</b> et le même est stocké sur le serveur d’Adobe.
- <u><b>Contrôle en amont</b></u> - L’autorisation de contrôle en amont est une vérification d’autorisation légère pour plusieurs ressources.
- <u><b>Déconnexion</b></u> - Il s’agit essentiellement d’un processus de sortie de l’utilisateur du Lecteur Windows Media en sélectionnant l’option Déconnexion . Le Lecteur Windows Media gère la déconnexion via <b>API Access Enabler</b> qui déconnecte l’utilisateur et <b>supprime tous les jetons AuthN et AuthZ</b> à partir du système local de l’utilisateur. L’authentification Adobe Primetime garantit que tous les jetons sont supprimés et <b>avertit le MVPD</b> pour supprimer leur session également. En règle générale, une demande de déconnexion SAML est envoyée au fournisseur d’identité - IdP (MVPD).




### Protocoles

- <b><u>SAML</u></b> - <b>Langage SAML (Security Assertion Markup Language)</b> est un format de données XML pour l’échange <b>authentication</b> et <b>autorisation</b> données entre un IdP et un SP.
- <u><b>OAuth</b></u> - Le framework d’autorisation OAuth permet à une application tierce d’obtenir un accès limité à un service HTTP, soit pour le compte d’un propriétaire de ressource en orchestrant une interaction d’approbation entre le propriétaire de ressource et le service HTTP, soit en permettant à l’application tierce d’obtenir l’accès pour son propre compte. Nous utilisons actuellement <b>OAuth 2.0.</b>
- <b><u>XML</u></b> - e<b>Langage de balisage de contrôle d’accès extensible</b> définit un langage déclaratif de politique de contrôle d’accès affiné basé sur les attributs, une architecture et un modèle de traitement décrivant comment évaluer les demandes d’accès en fonction des règles définies dans les politiques. Il est utilisé par l’authentification Adobe Primetime pour traduire le <b>Résumé de site enrichi avec des médias</b> <b>(MRSS)</b> dans les formats pris en charge par les MVPD.
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>Protocole d&#39;accès aux objets simples</b> est utilisé pour <b>échange d&#39;informations structurées </b>dans la mise en œuvre de services web dans les réseaux informatiques. Son objectif est d’induire l’extensibilité, la neutralité et l’indépendance. Il utilise <b>Jeu d&#39;informations XML</b> pour son format de message, et repose sur les protocoles de couche d’application, principalement HTTP ou SMTP, pour la négociation et la transmission des messages.
- <u><b>REST</b></u> - Le REST est un moyen d’assurer l’interopérabilité entre les systèmes informatiques sur Internet. Les services web conformes REST permettent aux systèmes demandeurs d’accéder à des représentations textuelles de ressources web et de les manipuler à l’aide d’un ensemble uniforme et prédéfini de <b>opérations sans état</b>. Il s’agit d’une autre approche prise en charge pour traduire le MRSS en formats pris en charge par les MVPD. Le <b>SMS</b> est codé en base64 et transmis en tant que paramètre d’URL sur l’appel REST.


### Métadonnées utilisateur :

<b>MPVD </b>gérer le<b> Métadonnées utilisateur</b> et les programmeurs peuvent demander la même chose à l’aide d’Access Enabler <b>`getMetadata()`</b> et via la fonction <b>`/usermetadata`</b> Point d’entrée de l’API sans client.
 
La fonction Métadonnées utilisateur permet aux programmeurs d’accéder à différents types de données spécifiques à l’utilisateur, comme les codes postaux, les évaluations parentales, les identifiants d’utilisateur, etc. Les métadonnées utilisateur sont un <b>extension</b> aux métadonnées statiques précédemment disponibles (TTL de jeton d’authentification, TTL de jeton d’autorisation et ID d’appareil). L’application peut accéder aux métadonnées en fournissant un composite `MetadataKey` objet .

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)` - Méthode disponible dans AEM pour cette instance get.


Les métadonnées sont renvoyées comme suit : <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`:

- `Key (String)`: indique le type de métadonnées demandé
- `Encrypted (Boolean)`: indicateur booléen, qui indique si la valeur est chiffrée ou non. Si la valeur est définie sur true, la valeur est une représentation chiffrée par le Web JSON de la valeur réelle
- `Data (Object)`: objet JSON contenant la représentation des métadonnées



