---
title: "Dépannage AEM problèmes MSM"
description: Découvrez comment résoudre les problèmes AEM MSM et les détails à fournir lors de la levée d’un ticket de support MSM.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM problèmes MSM, Live Copies, état Blueprint et Livecopies, AEM"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/29/2023 2:11:26 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/30/2023 1:45:17 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6218b528-c18e-ee11-8179-6045bd006b4b"
source-git-commit: 3e7b9934eb0a9c53be193fd21f33a92cca228650
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '734'
ht-degree: 5%

---

# Résolution des problèmes liés à AEM MSM


Cet article décrit comment résoudre les problèmes liés à AEM MSM. Il aborde en outre les points suivants :

- Recherche d’informations avancées sur l’état de votre plan directeur et de vos Live Copies
- Vérification des informations spécifiques à MSM dans le référentiel
- Informations à fournir lors de la levée d’un ticket de support MSM


## Description {#description}


### Environnement

Experience Manager

### Problème/Symptômes

Vérifications de base à commencer par :

- Vérifiez les [Page FAQ MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/troubleshoot-msm.html?lang=en#faq) afin de s&#39;assurer que vos problèmes ou questions ne sont pas déjà réglés là-bas
- Vérifiez les [Page de documentation sur les bonnes pratiques MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/msm-best-practices.html?lang=en)
- Assurez-vous que le problème est reproductible avec le dernier Service Pack installé



## Résolution {#resolution}


### Recherche d’informations avancées sur l’état de votre plan directeur et de vos Live Copies

Multi-Site Manager (MSM) enregistre plusieurs servlets qui peuvent être demandés avec des sélecteurs sur les URL des ressources.

Ils sont utilisés par l’interface utilisateur, mais peuvent également être demandés directement pour afficher directement des états MSM calculés supplémentaires pour vos pages :

1. <b>http://host:port/content/path/to/bluprint/page.blueprint.json?&amp;maxSize=500&amp;advancedStatus=true&amp;returnRelationships=true&amp;msm%3Atrigger=ROLLOUT</b>\
   Utilisez sur une page de plan directeur pour récupérer la liste de toutes les Live Copies qui y sont liées, avec un état LC avancé.
2. <b>http://host:port/content/path/to/livecopy/page.msm.json</b>\
   Utilisez sur les pages Live Copy pour obtenir des informations avancées sur leur connexion à leur page de plan directeur.

   Si la page n’est pas une Live Copy, rien n’est renvoyé.


Ces servlets génèrent des messages de journal DEBUG via la fonction `com.day.cq.wcm.msm` Enregistreurs qui méritent également d’être vérifiés.

### Vérification des informations spécifiques à MSM dans le référentiel

Les servlets ci-dessus renvoyaient des informations calculées en fonction des noeuds et des mixins spécifiques à MSM.
Les informations sont stockées de la manière suivante.

- Type de mixin `cq:LiveSync`<br>\
  Défini sur les noeuds jcr:content et défini <b>Pages Live Copy racine</b>.

  Ces pages auront une `cq:LiveSyncConfig` noeud enfant de type `cq:LiveCopy` qui contiendra des informations de base et obligatoires sur la Live Copy via les propriétés suivantes :

   - `cq:master` : pointe vers la page Blueprint de la Live Copy.
   - `cq:rolloutConfigs` : indique les configurations de déploiement actives appliquées à la Live Copy.
   - `cq:isDeep` - est défini sur true si les pages enfants de cette page Live Copy racine sont incluses dans la Live Copy.
- Type de mixin `cq:LiveRelationship`\
  Toute page Live Copy possède un tel type de mixin sur son noeud jcr:content .

  Dans le cas contraire, la page a été à un moment détachée ou créée manuellement via l’interface de création en dehors d’une action Live Copy (création ou déploiement).
- Type de mixin `cq:LiveSyncCancelled`\
  Ajout sur les noeuds jcr:content des pages Live Copy qui ont été suspendus.

  Si la suspension est effective pour les pages enfants également : a `cq:isCancelledForChildren=true` est ajoutée sur le même noeud.


Les informations qu&#39;il contient doivent bien sûr être reflétées dans l&#39;interface utilisateur, *cependant, dans des situations anormales, vous pouvez rencontrer des questions sur le comportement de l’interface utilisateur ou de MSM, les superutilisateurs peuvent vérifier directement ces noeuds pour comprendre l’état de leurs pages MSM.*.

La connaissance de ces propriétés peut également s’avérer utile pour interroger votre référentiel et découvrir des jeux de pages qui se trouvent dans des états particuliers.

Exemple : *sélectionnez \* depuis cq:LiveSync* renvoie toutes les pages racine Live Copy.

### Informations à fournir lors de la levée d’un ticket d’assistance MSM.

Vous aurez peut-être besoin d’une assistance AEM.

Lors de la levée d’un ticket d’assistance sur le portail d’assistance, qualifiez le problème autant que possible en suivant les instructions de la section [Article de base de connaissances](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17494.html?lang=fr)

Pour les problèmes MSM, ces précisions supplémentaires doivent être ajoutées idéalement :

- Avant de joindre des logs : activez le niveau DEBUG pour l&#39;enregistreur `com.day.cq.wcm.msm` in `/system/console/slinglog`et répétez l’action problématique MSM.
- Joindre la sortie de la configuration `http://<host>:<port>/libs/wcm/msm/content/commands/rolloutconfigs.json`
- Communication des configurations de déploiement associées aux Live Copies
- Si le problème semble provenir de l’interface utilisateur (une erreur de console du navigateur ou une fenêtre contextuelle d’erreur de l’interface utilisateur s’affiche) : générez un fichier HAR pour capturer le flux complet du point de vue de l’utilisateur lors de l’action problématique MSM : voir ceci [link](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file) pour plus d’informations sur la génération de fichiers HAR


<b>La reproduction du problème est le moyen le plus simple pour l’assistance d’analyser rapidement et de déterminer si le comportement est normal ou non, et d’agir en conséquence.</b>

À cet effet, essayez d’effectuer les opérations suivantes :

1. Reproduisez votre problème sur une configuration similaire basée sur les pages We-Retail
2. Si ce n’est pas possible, essayez de créer un module de contenu qui inclut un exemple de contenu à vous, afin qu’un ingénieur de support l’installe sur une instance AEM vierge avec le même niveau de correctif que le vôtre, et reproduit le problème.

