---
title: La fonctionnalité de suppression et de déplacement de page a cessé de fonctionner après la mise à niveau SP 11.
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Akash Kapoor
article-created-date: 4/3/2022 7:13:37 PM
article-published-by: Akash Kapoor
article-published-date: 4/3/2022 7:14:12 PM
version-number: 5
article-number: KA-18969
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bdedee26-82b3-ec11-983f-000d3a5d09d6
exl-id: 1ef7db93-baff-4687-8ff6-2423423d5e90
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 3%

---

# La fonctionnalité de suppression et de déplacement de page a cessé de fonctionner après la mise à niveau SP 11.

## Description


Il s’agit d’un problème connu qui peut avoir un impact sur la fonctionnalité de déplacement et de suppression juste après la mise à niveau vers le Service Pack 11 6.5. Elle a également été détaillée dans les notes de mise à jour de SP 11. Le problème se produit lorsque la requête en arrière-plan échoue lors de la tentative de récupération. [!UICONTROL Fragment de contenu] références.

Lors d’une tentative `move/delete/publish` both [!UICONTROL Fragments de contenu] ou Sites/Pages , un problème se produit lorsque [!UICONTROL Fragment de contenu] les références sont récupérées, car la requête en arrière-plan échoue et la fonctionnalité ne fonctionne pas.
Reportez-vous à la section Problèmes connus . [notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/sp-release-notes.html#known-issues) pour la même raison.

Pour garantir le bon fonctionnement, vous devez ajouter les propriétés suivantes au noeud de définition d’index. `/oak:index/damAssetLucene` (aucune réindexation n’est requise)


## Résolution


Pour résoudre ce problème, une propriété doit être ajoutée à `/oak:index/damAssetLucene`  pour définir la balise d’index utilisée par la requête affectée, afin qu’elle utilise cet index lors de l’exécution de cette requête.

<b>Guide détaillé :</b>

1. Activez CRX/DE (s’il n’est pas déjà activé).
2. Ouvrez CRX/DE et accédez à `/oak:index/damAssetLucene` 
3. Ajoutez une propriété :

   - Nom : tags 

   - Type : String

   - Multi : Coché/Oui 

   - Valeur : virtualSimilaritySearch 

4. Ajoutez une autre propriété :

   - Nom : actualiser 

   - Type : booléen 

   - Multi : Non coché/Non 

   - Valeur : true 

5. Une fois les propriétés ajoutées, enregistrez vos modifications.
