---
title: Comment lier un annonceur à Adobe Analytics dans Google SA360 ?
description: Découvrez comment corriger le lien d’un annonceur vers Adobe Analytics.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 4:41:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:44:58 PM
version-number: 8
article-number: KA-16811
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4b21d7d5-1e7f-ee11-8179-6045bd006b3d
exl-id: 1e4436a1-f0af-4282-b76d-a42ef3ee161e
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '595'
ht-degree: 1%

---

# Comment lier un annonceur à Adobe Analytics dans Google SA360 ?


Découvrez comment corriger l’erreur d’un annonceur dans Google SA360, en créant une intégration OAuth dans Adobe I/O Console.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problèmes/symptômes</b>

Comment lier un annonceur à Adobe Analytics dans Google SA360 ?


## Résolution {#resolution}


Voici la procédure générale pour lier un annonceur :

1. Créez une intégration OAuth dans Adobe I/O Console. Search Ads 360 utilise cette intégration pour recevoir l’autorisation de télécharger les données de création de rapports à partir d’Adobe Analytics.
2. Dans Search Ads 360, activez l’API de conversion et l’intégration d’Adobe Analytics.


Créez une intégration OAuth dans Adobe I/O Console qui nécessite des autorisations spéciales. Dans Adobe Analytics, votre compte doit disposer des autorisations nécessaires pour créer une intégration OAuth dans Adobe I/O Console. Création d’une intégration OAuth

1. Connectez-vous à Adobe I/O Console pour commencer [création d’une intégration OAuth](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. Accédez à l’onglet Intégrations , puis cliquez sur Nouvelle intégration.
3. Sélectionnez Accéder à une API .
4. Sélectionnez Intégration Adobe Analytics et OAuth.
5. Dans le formulaire, saisissez les informations suivantes :
   - Nom d’intégration : saisissez un nom qui vous intéresse. Envisagez d’utiliser le modèle suivant : Search Ads 360 advertiser name
   - Description de l’intégration : entrez une brève description de l’intégration.
   - Plateforme : Web
   - URI de redirection par défaut : `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - Rediriger le modèle d’URI : `https://searchads\\.google\\.com`
6. Cliquez sur Créer une intégration.
7. Copiez la clé API (ID client) et le secret client et stockez-les dans un emplacement sécurisé. Vous aurez besoin de l’identifiant et du secret pour lier Search Ads 360 à cette application.
   - Activation de l’API de conversion et de l’intégration Adobe Analytics
   - Autorisations spéciales requises
   - Dans Search Ads 360, votre compte Google a besoin de l’autorisation de gestionnaire d’agence ou de gestionnaire d’annonceurs.


Comment activer l’intégration

1. Dans Search Ads 360, accédez à un annonceur.
2. Étapes pour accéder à un annonceur
3. Dans le panneau de navigation de gauche, cliquez sur Paramètres du publicitaire.    Les paramètres Advertiser ne s’affichent-ils pas ? Seuls les gestionnaires d’agence ou les gestionnaires d’annonceurs Search Ads 360 peuvent afficher les paramètres des annonceurs dans le panneau de navigation de gauche.
4. Activez l’API de conversion (elle est nécessaire pour activer la prise en charge d’Adobe Analytics) :
   - Cliquez sur l’onglet Intégrations▼ et sélectionnez API de conversion.
   - Activez l’API de conversion.
   - Cliquez sur Enregistrer.
5. Lier Search Ads 360 avec une propriété Adobe Analytics :
   - Cliquez sur l’onglet Intégrations▼ et sélectionnez Intégration Adobe Analytics.
   - En regard de l’intégration Adobe Analytics, cliquez sur l’icône des paramètres ( ).
   - Activez l’intégration Adobe Analytics.
   - Dans ID client de l’application, saisissez la clé API (ID client) que vous avez générée pour l’intégration à Adobe I/O Console.
   - Dans Clé secrète de l&#39;application, saisissez le secret client que vous avez généré pour l&#39;intégration d&#39;Adobe I/O Console.
   - Dans Nom de la société, saisissez le nom de votre organisation (société).
   - Cliquez sur Autoriser et saisissez votre Adobe ID et votre mot de passe dans la fenêtre de connexion de l’Adobe.
   - Une fois la confirmation d’autorisation affichée, fermez la fenêtre, puis cliquez sur Enregistrer.


Search Ads 360 commence à se connecter à l’intégration de votre console Adobe I/O. Une fois la connexion établie, le panneau d’édition se ferme et une note s’affiche dans le centre de notification. Si la connexion échoue, le panneau d’édition affiche un message d’erreur. Assurez-vous d’avoir saisi l’ID d’application et le secret corrects.

Réautoriser Search Ads 360 tous les 14 jours Actuellement, vous devez réautoriser Search Ads 360 à télécharger les données de rapport depuis Adobe Analytics tous les 14 jours.

1. Dans le panneau de navigation de gauche, cliquez sur Paramètres du publicitaire.
2. Cliquez sur l’onglet Intégrations▼ et sélectionnez Intégration Adobe Analytics.
3. Cliquez sur Autoriser et saisissez votre Adobe ID et votre mot de passe dans la fenêtre de connexion de l’Adobe.
4. Une fois la confirmation d’autorisation affichée, fermez la fenêtre, puis cliquez sur Enregistrer.
