---
title: Planification d’une demande d’entrepôt de données horaire pour la même date.
description: Découvrez comment planifier une demande d’entrepôt de données horaire pour la même date.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, comment, planifier, demande horaire de l’entrepôt de données, même date
resolution: Resolution
internal-notes: 'Related Article: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b5d08a45-cea0-ea11-a812-000d3a303484'
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 1/18/2024 3:42:05 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 1/18/2024 3:49:09 PM
version-number: 10
article-number: KA-15631
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=38e3cf20-18b6-ee11-a569-6045bd0065f9
exl-id: b9ac5bf8-4f68-4c24-9b0c-73bf9855303d
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 2%

---

# Planification d’une demande d’entrepôt de données horaire pour la même date.


Découvrez comment planifier une demande d’entrepôt de données horaire pour la même date avec les étapes respectives mentionnées ci-dessous.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>
Adobe Analytics.

<b>Problème</b>
Création de demandes de l’entrepôt de données avec une granularité horaire pour diffuser des fichiers toutes les heures à la date actuelle.


## Résolution {#resolution}


Pour créer des demandes d’entrepôt de données avec une granularité horaire, procédez comme suit pour diffuser les fichiers toutes les heures à la date actuelle.

1. Dans l’interface utilisateur de l’entrepôt de données, accédez à <b>Demande de Data Warehouse</b>.
2. Après avoir sélectionné <b>Suite de rapports</b> et <b>Nom de la requête</b>, sélectionnez paramètre prédéfini comme *Dernière heure* et granularité sous la forme *Horaire*.
3. Sélectionnez les composants (segments, dimensions, mesures) souhaités dans le rapport.
4. Sous <b>Planifier la livraison du rapport</b> puis accédez à <b>Options de remise avancées</b> puis accédez à <b>Options de planification</b> puis accédez à <b>Planifier pour plus tard</b>.
5. Sélectionner <b>Fréquence de diffusion</b> as *Horaire*, <b>Démarrage le</b> as *date courante*, *Heure de la journée* à partir de laquelle vous souhaitez obtenir les données horaires (par exemple : 02h00) et <b>Date de fin de diffusion</b> (Cela ne doit pas être du même jour. *Ne jamais finir* ou tout autre exemple de date future fonctionnerait).
6. Planifiez les modifications respectives.
7. Entrée <b>e-mail de notification</b> puis accédez à <b>Demander ce rapport</b>.
