---
title: "Comment forcer la recompilation des scripts Sling JSP, Java et Sightly dans AEM 6.5"
description: "Découvrez comment forcer la recompilation des scripts Sling JSP, Java et Sightly dans AEM 6.5."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, How, force la recompilation, scripts Sling, JSP, Java, Sightly, AEM 6.5, Adobe Experience Manager 6.5"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/3/2024 2:23:37 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 6:17:48 PM"
version-number: 16
article-number: KA-16543
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=611f91d7-b421-ef11-840b-6045bd0201f5"
source-git-commit: 57a1ea15afe17b0614548723c697b30bf4772b22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '371'
ht-degree: 6%

---

# Comment forcer la recompilation des scripts Sling JSP, Java et Sightly dans AEM 6.5


Découvrez comment forcer la recompilation des scripts Sling JSP, Java et Sightly dans AEM 6.5.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager (AEM) 6.5

### <b>Problème/Symptômes</b>

Cet article explique comment forcer la recompilation de tous les scripts Sling tels que JSP, Java et Sightly dans AEM 6.5.


## Résolution {#resolution}


Parfois, la variable *JSP*, *ClientLibs HTL*, ou *classes* ne sera pas recompilé automatiquement dans Adobe Experience Manager (AEM).  D’étranges problèmes d’interface utilisateur peuvent se produire et des erreurs de compilation peuvent apparaître dans les journaux. Désormais, nous n’avons plus de bibliothèques sous `/var/clientlibs `plus. Ils se trouvent dans le système de fichiers.

<b> 1. Pour supprimer des bibliothèques compilées via AEM Web Console :</b>

<u>Pour les bibliothèques clientes :</u>

- Ouvrir [`\[`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html)1[`\]`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html) et cliquez sur <b>Invalidation des caches</b>. Si vous souhaitez recréer les bibliothèques, cliquez sur <b>Reconstruire des bibliothèques</b>.


<u>Pour les classes, les JSP et le cache Sightly :</u>

- Ouvrir [`\[`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)2[`\]`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)et cliquez sur <b>Effacer ClassLoader</b> en haut à droite.


<b> 2. Pour supprimer des bibliothèques compilées via le système de fichiers</b>

<u>Pour les bibliothèques clientes</u>

- Recherchez dans le serveur sur lequel l’instance AEM est déployée. À partir du dossier d’accueil, exécutez la commande : `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d.`
- Supprimer *outputcache* dossier.


<b>* Remarque</b>:*Clientlibs est désormais stocké dans la variable *Clientlibs de l’interface utilisateur Granite d’Adobe*.  Vous pouvez également vérifier le numéro du lot dans la variable *Console web d’AEM* et accédez à ce dossier directement sur le système de fichiers sous `crx-quickstart/launchpad/felix` en passant sous le même lot.

<u>Pour les classes, les JSP et le cache Sightly :</u>

- Recherchez le serveur sur lequel l’instance AEM est déployée. À partir du dossier d’accueil, exécutez la commande : `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d`
- Supprimez le *classes* dossier.


<b>* Remarque</b>:* Les classes et le cache Sightly sont stockés dans la variable *Apache Sling Commons FileSystem ClassLoader* du lot.  Vous pouvez également vérifier le numéro du lot dans la variable *Console web d’AEM* et accédez à ce dossier directement sur le système de fichiers sous `crx-quickstart/launchpad/felix`.

`[` 1`]`  http://`[` hôte`]` :`[` port`]` /libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild

`[` 2`]`  http://`[` hôte`]` :`[` port`]` /system/console/fsclassloader



TÉLÉCHARGER

[Obtenir le fichier](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

Script Shell `cq-force-recompilation64.sh` pour automatiser le processus de recompilation sur AEM 6.4. Exemples d’arguments : `./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin`
