---
title: Limite de caractères d’URL pour les requêtes de GET | Scene7
description: Quelle est la limite de caractères d’URL pour les requêtes de GET ?
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, limite de caractères d’URL pour les demandes de GET, demande de POST, demande de GET, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:52 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 12:11:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-17495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c78fa574-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: 0293f7bb-479b-4675-8db4-c69f19401594
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 1%

---

# Limite de caractères d’URL pour les requêtes de GET | Scene7


L’article spécifie la limite de caractères d’URL maximale pour les demandes de GET sur différents navigateurs.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager

### Problème/Symptôme(s)

Quelle est la limite de caractères d’URL pour les requêtes de GET ?


## Résolution {#resolution}


<b>Limite de caractères d’URL pour les requêtes de GET</b>

Voici un extrait des limitations de longueur des URL pour Internet Explorer. Utilisez-le comme ligne de base (certains navigateurs tels que Opera prennent en charge les URL plus longues) :

&quot;Microsoft Internet Explorer a une longueur maximale de 2 083 caractères pour un localisateur de ressources uniforme (URL). Internet Explorer a également une longueur de chemin maximale de 2 048 caractères. Cette limite s’applique à la fois aux URL de demande de POST et aux URL de demande de GET. Si vous utilisez la méthode GET, vous êtes limité à 2 048 caractères au maximum, moins le nombre de caractères dans le chemin réel.

Cependant, la méthode du POST n’est pas limitée par la taille de l’URL pour l’envoi de paires nom et valeur. Ces paires sont transférées dans l’en-tête et non dans l’URL. RFC 2616, &quot;Hypertext Transfer Protocol - HTTP/1.1&quot;, ne spécifie aucune exigence de longueur d’URL.&quot;

Voici un article sur la limite du navigateur HTTP sur le site web de Microsoft : [La longueur maximale de l’URL est de 2 083 caractères dans Internet Explorer](https://support.microsoft.com/en-us/topic/maximum-url-length-is-2-083-characters-in-internet-explorer-174e7c8a-6666-f4e0-6fd6-908b53c12246).

Vous pouvez utiliser [TinyURL](https://tinyurl.com/app) pour étendre cette longueur.

<b>Limite des caractères d’URL en dehors d’Internet Explorer</b>

Si vous prenez en compte les navigateurs autres qu’Internet Explorer, la limite suivante que vous rencontrez est la limite EN-TÊTE du réseau de diffusion de contenu. Si la taille de l’URI dépasse 4 Ko, le serveur génère une erreur 4xx/5xx, selon l’environnement.

En résumé, les normes réseau de diffusion de contenu de l’Adobe sont présentées ci-dessous :

- URI max. : 4 796 octets (pour tout ce qui inclut la chaîne de requête, mais pas le protocole ou le nom d’hôte, qui ne se trouvent normalement pas dans la ligne URI). Si le protocole et le nom d’hôte apparaissent dans la ligne URI, ils sont comptabilisés dans le total des octets d’URI).
- Taille de requête max. (client distant) : 16 K (ligne de base contrôlable)
- Taille de requête max. (localhost) : 124 K-1 (<b>not</b> ligne de base (contrôlable)
- Nom d’en-tête max. : 64K-1 (pertinent uniquement pour les requêtes localhost)
- Valeur d’en-tête maximale : 64 K-1 (pertinent uniquement pour les requêtes localhost) Le corps du message de requête (entité POST) est contrôlé par les mécanismes documentés normaux.
- En-têtes de réponse max. : 8 190 octets
