---
title: "Les paramètres prédéfinis de la visionneuse ne peuvent pas être modifiés"
description: "Découvrez comment résoudre le problème Dynamic Media Classic où les paramètres prédéfinis de visionneuse sont répertoriés correctement sur mon instance Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)."
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, Dynamic Media Classic, Paramètres visionneuse, impossible de modifier, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, dépannage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 11:53:29 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 11:57:16 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21012
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=66aa34b9-6817-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4f762b62e88253c0fc0aa5d2206298c929178021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 69%

---

# Les paramètres prédéfinis de la visionneuse ne peuvent pas être modifiés.


Un problème s’est produit avec la configuration initiale de DM. Pour corriger ce problème, vous devez réexécuter la *tâche asynchrone de configuration de DM*.

## Description {#description}


### <b>Environnements</b>

- Dynamic Media Classic
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)




### <b>Problème</b>

Les paramètres prédéfinis de la visionneuse sont correctement répertoriés sur mon instance AEMaaCS.
Toutefois, lorsque vous sélectionnez un paramètre prédéfini de la visionneuse et cliquez sur Modifier, la page de modification de paramètre prédéfini se charge indéfiniment.
Une configuration Dynamic Media correcte est disponible sous `/conf/global/settings/cloudconfigs/dmscene7`.

Que faut-il faire pour que l’éditeur de paramètres prédéfinis de la visionneuse fonctionne correctement ?


## Résolution {#resolution}


Un problème s’est produit avec la configuration initiale de DM. Pour corriger ce problème, vous devez réexécuter la *tâche asynchrone de configuration de DM*.

1. Connectez-vous en tant qu’administrateur à l’instance AEMaaCS, puis ouvrez le chemin suivant : `/libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html`.
2. Cela ouvre une page avec neuf boutons. Le septième est appelé *Déclencher une tâche asynchrone de configuration de DM*. C’est celui qui fonctionne maintenant.
3. Cela déclenche une tâche qui resynchronise tous les fichiers `artwork/css` avec *DMS7*. Cela peut prendre quelques minutes. Une fois cette opération terminée, déconnectez-vous et reconnectez-vous, et les paramètres prédéfinis de la visionneuse doivent être modifiables.

