---
title: Données de suivi non synchronisées de RT vers MKT (sur site)
description: Découvrez comment résoudre le problème Adobe Campaign Classic de synchronisation des données de suivi de RT vers MKT (sur site).
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, données de suivi, processus de synchronisation, Adobe Campaign Classic v7, RT, MKT
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 10/6/2023 7:23:09 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 10/6/2023 7:24:04 AM
version-number: 2
article-number: KA-22897
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd79232d-1964-ee11-be6e-6045bd006ce9
exl-id: 46a8db15-e2d2-4edb-83da-735363099a4e
source-git-commit: 2dd91a976664a1fb583c882a98d9874c68938d2f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 1%

---

# Données de suivi non synchronisées de RT vers MKT (sur site)


Si les données de tracking sont récupérées correctement dans l&#39;instance de messagerie en temps réel (RT), mais ne sont pas synchronisées à nouveau avec l&#39;instance marketing (MKT), ajustez la fréquence de l&#39;activité du planificateur dans le workflow de synchronisation de MKT.

## Description {#description}


### Environnement

Campaign Classic v7



### Problème/Symptômes

Les données de suivi sont correctement récupérées dans l’instance RT, mais elles ne sont pas synchronisées à nouveau avec l’instance MKT.



<b>Étapes à reproduire</b>: envoyez les diffusions et recevez les informations de tracking.



<b>Exemple :</b> Le workflow Synchronisation de l’instance MKT vérifie les logs de tracking toutes les 2 minutes, ce qui signifie qu’il récupère uniquement les données récentes de l’instance RT pendant les 2 dernières minutes. Cependant, les logs de tracking dans l&#39;instance RT sont mis à jour toutes les heures.

Le workflow de synchronisation n’est efficace que s’il s’exécute en haut de l’heure et récupère les logs de tracking avec horodatages des 2 dernières minutes. Par conséquent, nous ne pouvons afficher que les journaux à partir de la 58e minute pour chaque heure sur MKT. Tout ce qui précède n’est pas disponible.

Aucun log de tracking ne sera envoyé à MKT pour les exécutions restantes de cette heure. Cependant, d’autres informations telles que les événements et les broadlogs sont disponibles en temps réel et seront correctes même si elles sont vérifiées toutes les deux minutes.


## Résolution {#resolution}


Modifiez l&#39;activité du planificateur sur le workflow de synchronisation (à partir de MKT) pour qu&#39;elle s&#39;exécute à la même fréquence que les logs de tracking provenant de RT sont collectés.

<b>Exemple :</b> Le workflow de synchronisation du MKT doit être défini pour s’exécuter toutes les heures (comme dans RT).

<b>Remarque :</b> Pour récupérer les données de suivi à partir du moment où la perte de données a commencé, des logs de suivi précédents à partir de dates antérieures sur les instances RT sont nécessaires.

Si vous en avez, pour résoudre les problèmes de perte de données, vous devez déplacer la variable *MC_LastTlRtSynch_1* pointeur vers une date après le début de la perte de données. Vous trouverez ce pointeur sous <b>Administration</b> `>`  <b>Plateforme</b> `>`  <b>Options</b>. Une fois que les données sont entièrement synchronisées et que le planning est défini à la même fréquence qu’auparavant (dans ce cas, toutes les heures), les exécutions futures doivent fonctionner correctement.
