---
title: "Impossible de générer à partir d’une erreur de schéma"
description: "Découvrez comment réinitialiser et publier une ressource personnalisée en résolvant les erreurs reçues. Supprimez les enregistrements null dans les données de ressource personnalisée."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, schéma, Campaign Standard, impossible de générer à partir d’une erreur de schéma"
resolution: Resolution
internal-notes: "Related Jira https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-48246"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 7:57:59 PM"
version-number: 4
article-number: KA-21964
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=59eaea54-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 7d2cdd91979cb3da7ad9c6937ca2b5e299ad0903
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '258'
ht-degree: 2%

---

# Impossible de générer à partir d’une erreur de schéma


Cet article traite du problème du Campaign Standard où vous recevez le *Impossible de générer à partir du schéma*&quot; lors d’une tentative de réinitialisation ou de publication d’une ressource personnalisée. Pour résoudre ce problème, vous devez supprimer les enregistrements null dans les données de la ressource personnalisée.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Standard

### Problème/Symptômes

Impossible de réinitialiser et de publier une ressource personnalisée (Exemple : CustomResourceA).

Lors de la tentative de réinitialisation et de publication, des erreurs sont reçues :


| Erreur lors de l’exécution de la méthode &#39;GenerateCusResource&#39; du service &#39;xtk:builder&#39;. |
| --- |
| Définition de schéma &#39;cpmcustomResourceA&#39; introuvable. Impossible de générer à partir du schéma &quot;cus:customResourceA&quot;. |





## Résolution {#resolution}


Pour résoudre l’erreur et supprimer les enregistrements nuls, tous les<b> </b>les ressources personnalisées ayant un lien avec la ressource personnalisée mentionnée dans l’erreur doivent être trouvées.

Exemple ci-dessous :

1. Cliquez sur les ressources personnalisées (customResourceB, customResourceC, .etc.) avec un lien vers customResourceA et désélectionnez la variable <b>ne pas synchroniser</b> de la boîte.
2. Accédez à la ressource personnalisée customResourceA et <b>cancel </b>la réinitialisation.
3. <b>Publier</b> les ressources.
4. Accédez aux ressources personnalisées (customResourceB, customResourceC, etc.) et <b>unlink</b> customResourceA.
5. <b>Publier</b> les ressources.
6. Accédez à customResourceA et <b>réinitialisation.</b>
7. Accédez aux ressources personnalisées (customResourceB, customResourceC, etc.) et vérifiez la variable <b>ne pas synchroniser</b> de la boîte.
8. <b>Publier</b> les ressources.

<br>Causes <br>
Dans les données de la ressource personnalisée, il existe des enregistrements avec des valeurs &quot;null&quot; qui n’ont pas pu être supprimés de l’interface utilisateur ou par le biais d’un workflow.
