---
title: "Résolution des problèmes de connexion dans Analytics"
description: Description
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, impossible de se connecter, Adobe Analytics, Experience Cloud, interface utilisateur Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/13/2023 7:32:32 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/13/2023 7:45:09 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20734
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0b29a2c8-d5c1-ed11-83ff-6045bd0065b6"
source-git-commit: d90f0d0cc847475e23203289583a33b627ab281b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 4%

---

# Résolution des problèmes de connexion dans Analytics

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Adobe Analytics

<b>Problème/Symptômes</b>

Comment résoudre les problèmes liés aux instances courantes qui ont un impact sur la connexion à Adobe Analytics ?
<br><br> <br><br> <br>

## Résolution {#resolution}


- Assurez-vous que le compte utilisateur n’a pas expiré. Pour vérifier la date d’expiration, accédez à <b>Administration</b> >fr <b>Utilisateurs et ressources Analytics</b> dans l’interface utilisateur d’Analytics.
- Assurez-vous que le compte utilisateur est créé dans Adobe Analytics. Le compte utilisateur étant créé dans le Admin Console Experience Cloud et les profils de produit Analytics qui lui sont affectés, il doit également créer un compte utilisateur dans Analytics.
- Si la connexion à l’Experience Cloud (experience.adobe.com) fonctionne correctement, mais renvoie une erreur lors de la connexion à Analytics, essayez de désactiver les extensions de navigateur et effacez une fois le cache/les cookies.
- Vérifiez si le comportement de connexion persiste dans un autre navigateur et/ou un autre réseau (VPN activé/désactivé).
- Accédez à <b>Administration</b> >fr <b>Utilisateurs et ressources Analytics</b> et recherchez l’utilisateur dans l’interface utilisateur d’Analytics. Vérifiez s’il est mappé à l’Experience Cloud. En cas de problème, contactez l’assistance clientèle Adobe pour plus d’informations.



