---
title: "Adobe Campaign Standard : nombre de campagnes exagéré d’ACS dans Adobe Analytics"
description: Présente le problème et la solution des données exagérées dans Adobe Analytics envoyées depuis Campaign.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Analytics, Campaign, création de rapports
resolution: Resolution
internal-notes: CAMP-55561 as an example
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/19/2024 3:46:15 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/22/2024 8:32:47 PM
version-number: 2
article-number: KA-24076
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=647839f4-63fe-ee11-a1ff-6045bd0065f9
exl-id: fed04b3b-d697-4abc-bec2-c78e39384717
source-git-commit: 922dbdf15d8494c9751154a65bd8a8cc1f392527
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard : nombre de campagnes exagéré provenant d’ACS dans Adobe Analytics


Cet article explique comment résoudre le problème de Adobe Campaign Standard (ACS) où les données diffèrent dans Campaign et Analytics. Une étape importante dans cette tâche consiste à vérifier que les deux workflows d&#39;ACS, `kpiReconciliation` et `kpiSharing`, traitent les données de date actuelles.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Standard

### Problème/Symptômes

Des écarts entre les données dans Campaign et Analytics peuvent parfois survenir. Par exemple, lorsque les données du côté Analytics affichent des mesures plus élevées que dans Campaign.


## Résolution {#resolution}


Pour ce faire, les étapes suivantes doivent être exécutées :

- Vérifiez quelles mesures/système sont correctes. Pour ce faire, les logs de tracking et de diffusion de la diffusion doivent être confirmés, car ACS est considéré comme le système d&#39;enregistrement.
- L’étape suivante consiste à vérifier que les deux workflows d’ACS, responsables du partage et de la réconciliation des données, sont en ligne, sans erreur et traitent les données de date actuelles.
   - `kpiReconciliation`: ce workflow récupère quotidiennement les KPI du service de reporting et les compare aux données Adobe Analytics. Toutes les disparités sont ensuite traitées, avec des ajustements si nécessaire. Par défaut, il démarre tous les jours à 4 h 20.
   - `kpiSharing`: ce workflow transfère les données KPI de Adobe Campaign Standard vers Adobe Analytics toutes les 15 minutes.\
     Pour plus d&#39;informations sur ces workflows techniques, consultez la documentation fournie : [Documentation sur les workflows techniques](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/technical-workflows#::text=Technical%20workflows%20are%20used%20to,technical%20processes%20in%20Adobe%20Campaign.&amp;text=This%20workflow%20analyse%20the%20tracking,it%20is%20started%20tous%20day)
- Si les workflows techniques sont en ligne et s’affichent sans problème, l’ingénierie d’Adobe doit être engagée pour réconcilier la disparité de comptage en utilisant un manuel `kpiManualReconcile.js` qui réconciliera les données entre le référentiel de rapports (Druid) et Analytics.


<b>Remarque :</b> Cette réconciliation est sensible au temps. Si les données ont plus de deux ou trois mois, elles peuvent ne pas pouvoir être réconciliées.
