---
title: "Adobe Experience Manager : \"Aucun style n’a été trouvé jusqu’au seuil du chemin de recherche\""
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000810788, similar KCS:KA-20939, KA-21866"
bug: true
article-created-by: Nobuhiro Hashimoto
article-created-date: "7/18/2023 4:38:40 AM"
article-published-by: Nobuhiro Hashimoto
article-published-date: "7/18/2023 5:21:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22472
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff9e1ef5-2425-ee11-9cbd-6045bd006b25"
source-git-commit: cdcc76fa4b2d6e4eaa3ca744fde340e80cd5b08b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager : &quot;Aucun style n’a été trouvé avant le seuil du chemin de recherche&quot;

## Description {#description}


Après l’installation d’AEM 6.5.17, de nombreux messages de journal avec &quot;Aucun style n’a été trouvé jusqu’au seuil du chemin de recherche&quot; peuvent apparaître lors de l’accès à des pages particulières.

\*ERROR\* `[` NN.NN.NN.NN `[` 1681216960934`]`  GET /content/path/to/heavy-page.html HTTP/1.1`]`  com.day.cq.wcm.core.impl.designer.SearchPathLimiter Aucun style n’a été trouvé jusqu’au seuil du chemin de recherche : 10 000 personnes ont été atteintes.

Cet article explique la cause et comment gérer l’erreur.

<b>Environnements</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Résolution {#resolution}


Lorsque le contenu de la page comporte une hiérarchie de noeuds profonde avec des conteneurs imbriqués, AEM recherche des styles pour chaque composant prend beaucoup de temps. Parfois, le temps de réponse devient très long, même quelques heures.

Exemple :

Conteneur de mises en page 1 Conteneur de mises en page 2 Conteneur de mises en page 3 Conteneur de mises en page 4 Conteneur de mises en page 5 :             Composant textuel

Pour améliorer le temps de réponse, AEM 6.5.17 a introduit un disjoncteur pour la recherche des styles.
Lorsque AEM termine la recherche, il consigne &quot;Aucun style n’a été trouvé avant le seuil du chemin de recherche&quot; dans error.log.
Vérifiez si la page de l’erreur s’affiche correctement, car cela implique qu’il peut y avoir une corruption de la mise en page en l’absence d’un style.

<b>Solution à long terme</b>

Envisagez de réduire la hiérarchie d’imbrication du contenu de la page.

<b>Solution de contournement de la tendance</b>

L’augmentation de la limite supérieure du disjoncteur réduit la fréquence d’erreur.

La limite supérieure correspond à la console Web. `>`  OSGi `>`  Configuration `>`  Configuration d’usine de Designer `>`  seuil du chemin de recherche. Ce paramètre a une valeur par défaut de 10000. En l’absence de problème de performances avec la page où l’erreur s’affiche, un grand nombre devrait l’être, par exemple 1000000.
