---
title: "Règle de typologie pour ajouter l’en-tête SMTP appliqué mais ne modifie pas l’en-tête Internet dans le message diffusé"
description: "Découvrez comment appliquer une règle de typologie pour ajouter un en-tête SMTP et modifier le codage des diffusions dans Adobe Campaign Classic."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, règles de typologie, SMTP, en-tête Internet du message, ACC v7, ACC v8, Adobe Campaign Classic v7, Adobe Campaign Classic v8, dépannage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/17/2024 10:10:40 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/17/2024 10:11:30 PM"
version-number: 4
article-number: KA-23879
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=40fa474a-9a14-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 0c511a25dad0cc95f1ff9584e6aca7a6a440561a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Règle de typologie pour ajouter l’en-tête SMTP appliqué mais ne modifie pas l’en-tête Internet dans le message diffusé


Cet article vous guidera tout au long des étapes nécessaires à l’application correcte des règles de typologie pour ajouter une <b>Simple Mail Transfer Protocol</b> (SMTP) en-tête et modifiez le codage des diffusions dans Adobe Campaign Classic.

## Description {#description}


### <b>Environnements</b>

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)


- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)




### <b>Problème/Symptômes</b>

Une règle de typologie a été mise en oeuvre pour ajouter des en-têtes SMTP et modifier le codage des diffusions. Cette règle s&#39;applique à une diffusion qui peut être visualisée dans l&#39;audit de diffusion sans erreur ni avertissement. Cependant, à la réception du message de diffusion, ni l&#39;en-tête SMTP, ni l&#39;encodage modifié/ajouté ne sont visibles dans l&#39;en-tête Internet du message.

<b>Procédure à suivre :</b>

1. Implémentez une règle de typologie de contrôle qui ajoute des en-têtes SMTP et modifie le codage des diffusions.


2. Ajoutez-le à une diffusion et envoyez la diffusion.


3. Dans l&#39;email reçu, ouvrez l&#39;en-tête Internet et vérifiez les en-têtes et le codage. (ni l’en-tête SMTP ni le codage ne sont modifiés)



## Résolution {#resolution}


Modifiez la variable <b>Phase</b> dans le champ <b>Général</b> de la règle de typologie pour : <b>*Au début du ciblage.</b>*

*Remarque : pour obtenir une explication détaillée, consultez la documentation de Campaign Classic v7 sur [application des règles de typologie](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/control-rules.html)*.
<b>Cause :</b>
Pour que la règle de typologie soit correctement appliquée, elle doit être exécutée au début du ciblage.


<b>Posez Des Questions Dans Notre Communauté Campaign Experience League</b>
Si vous avez des questions auxquelles vous souhaitez répondre à propos de ce sujet ou si vous avez des questions auxquelles vous avez déjà répondu, nous vous invitons à consulter notre [Article de blog de la communauté Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "Suivez le lien.") qui comprend cet article, envoyez-nous vos questions et commentaires, et rejoignez notre communauté Campaign Experience League !
