---
title: "Migration de Adobe Campaign Classic de Linux 7.9 vers 8.8 : Guide complet"
description: Découvrez comment migrer Adobe Campaign Classic de Linux 7.9 à 8.8 dans ce guide complet.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: "KCS, migration de Adobe Campaign Classic d’un serveur Linux à un autre, ACC,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/6/2023 3:09:35 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/10/2023 1:50:23 PM
version-number: 1
article-number: KA-23123
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6565317c-b67c-ee11-8179-6045bd006295
exl-id: d42b455c-2cab-4450-8905-5fbf0849f024
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 1%

---

# Migration de Adobe Campaign Classic de Linux 7.9 vers 8.8 : Guide complet


Si vous souhaitez migrer votre instance Adobe Campaign Classic existante de Linux 7.9 vers Linux 8.8, suivez ce guide détaillé complet.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Classic

### Problème/Symptôme(s)

Cet article vous guide tout au long du processus de copie de votre instance Adobe Campaign Classic d’un serveur Linux à un autre.


## Résolution {#resolution}


Pour la migration, procédez comme suit :

<b>Étape 1 : installation de l’application Adobe Campaign Classic</b>

Pour lancer la migration, vous devez installer l’application Adobe Campaign Classic sur le nouveau serveur Linux (ici, Linux 8.8). Suivez les étapes d’installation décrites dans la documentation officielle d’Adobe, que vous trouverez [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/install-campaign-on-prem/installing-campaign-in-linux-/prerequisites-of-campaign-installation-in-linux.html?lang=en). Veillez à respecter toutes les conditions préalables avant de poursuivre.

<b>Étape 2 : création d’une instance Adobe Campaign Classic</b>

Une fois l’application installée, l’étape suivante consiste à créer une instance sur votre serveur Linux 8.8. Vous pouvez le faire via l’interface utilisateur web du client Adobe Campaign Classic ou via la ligne de commande. Il est essentiel que vous créiez une nouvelle instance portant le même nom que votre instance existante. <b>*Toutefois, ne procédez pas à la création de base de données à ce stade.</b>*. Vous trouverez des instructions détaillées pour créer une instance. [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/appendices/command-lines.html?lang=en#creating-an-instance).

<b>Étape 3 : vérification des fichiers de configuration générés automatiquement</b>

Après la création de l’instance, vous devriez pouvoir localiser les fichiers de configuration générés automatiquement, y compris `'config-default.xml'`, `'serverConf.xml'` et `'config-<instance>.xml'` dans le `'/usr/local/neolane/nl6/conf/'` répertoire . Ces fichiers sont essentiels pour la configuration de votre instance de Campaign Classic.

<b>Étape 4 : Remplacement des fichiers de configuration</b>

Maintenant vient la partie essentielle de la migration. Vous devez remplacer des fichiers de configuration spécifiques par ceux de votre ancien serveur. Ces fichiers incluent le fichier de variable d’environnement (par exemple, `'customer.sh'`), `'NeloaneApacehe.conf'` et `'httpd.service'` fichier .

En outre, remplacez la variable `'config-<instance>.xml'` avec le fichier de configuration de votre ancienne instance de Campaign Classic. Une fois cela fait, rechargez la configuration avec la commande suivante : `'nlserever config – reload'`.

<b>Étape 5 : configuration des ports et du pare-feu</b>

Pour garantir un accès transparent à votre application Adobe Campaign Classic, ouvrez les ports 443 et 8080 sur votre serveur Linux 8.8. Vérifiez également que le pare-feu de votre entreprise permet d’accéder à l’application Campaign via la console cliente. Cette étape est essentielle avant de tenter de se connecter et d’utiliser l’application.

<b>Étape 6 : Accès utilisateur et autorisations</b>

Enfin, il est essentiel de définir les autorisations appropriées pour la variable `'neolane'` utilisateur, leur accordant des autorisations de lecture, d’écriture et d’exécution sur tous les `'conf'` fichiers . Exécutez les commandes suivantes pour vous assurer des autorisations correctes :


```
cd /usr/local/
chown -R neolane:neolane neolane
chmod -R 775 neolane
chmod 755 neolane
```


### Conclusion

Adobe Campaign Classic d’un serveur Linux à un autre peut sembler décourageant, mais en suivant ces étapes systématiques, vous pouvez réussir l’effet élévateur et le déplacement. Ce processus garantit que votre instance Adobe Campaign Classic conserve toutes ses configurations, ce qui permet à votre entreprise de continuer à diffuser des campagnes marketing en toute transparence. Veillez toujours à consulter la documentation officielle de l’Adobe pour obtenir les instructions les plus récentes sur le processus.
