---
title: Comprendre les temps d’exécution cumulés des requêtes dans AEM
description: Découvrez les temps cumulés d’exécution des requêtes dans la surveillance des performances de Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, exécution de requête cumulée, AEM, Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/3/2024 5:31:02 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/13/2024 1:18:15 PM
version-number: 2
article-number: KA-24128
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=afe803e6-7209-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 22717e6f-7803-456c-89a6-cca0817d3341
source-git-commit: 985fa3944c0472a7eb30b5a11ef87add28ef9774
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 1%

---

# Comprendre les temps d’exécution cumulés des requêtes dans AEM


Cet article vous aidera à comprendre les temps cumulés d’exécution des requêtes dans la surveillance des performances de Adobe Experience Manager.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager



### Problème/Symptômes

Dans AEM, les temps d’exécution des requêtes peuvent être consignés et signalés de différentes manières. Un point de confusion courant provient des rapports de temps cumulé, où la durée totale de toutes les exécutions de requête est agrégée, plutôt que les heures d’exécution individuelles qui sont rapportées séparément.

Par exemple, si une requête particulière s’exécute plusieurs fois, le système peut signaler la somme de tous ces temps d’exécution, ce qui peut être mal interprété comme une faible performance pour une instance de requête unique.


## Résolution {#resolution}


Lorsque vous passez en revue les performances des requêtes dans AEM, vous pouvez rencontrer des temps d’exécution qui semblent longs. Il est important de déterminer si ces minutages sont destinés à des exécutions de requête individuelles ou s’ils représentent des chiffres cumulés. Cette distinction est essentielle pour une évaluation et un dépannage du système précis.

Pour évaluer les performances réelles des exécutions de requêtes individuelles, il est nécessaire de comprendre le contexte du reporting :

1. Consultez les journaux ou les rapports de performances pour déterminer si les heures sont individuelles ou cumulatives.
2. Pour les délais cumulés, divisez la durée totale par le nombre d’exécutions afin de connaître la durée d’exécution moyenne par requête.
3. Comparez les temps d’exécution individuels aux repères de performances attendus afin de déterminer s’il existe un problème de performance réel.
4. Si les performances sont conformes aux paramètres acceptables, aucune action n’est requise. Toutefois, si les délais des requêtes individuelles dépassent les durées attendues, il peut être nécessaire d’approfondir l’analyse de l’optimisation ou de l’indexation des requêtes.


<b>*Remarque : Les rapports sur le temps cumulé constituent un aspect normal de la surveillance des performances AEM et n’indiquent pas de problème par nature. Il s&#39;agit simplement d&#39;interpréter correctement les données pour assurer la santé et l&#39;efficacité du système.</b>*
