---
title: "Explication : mesures de campagne négatives envoyées dans Adobe Analytics"
description: Découvrez la solution aux mesures de campagne négatives qui se produisent dans le tableau de bord spécifiquement lié à la table Diffusion (nms:delivery).
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, diffusion, Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Analytics Connector, Adobe Analytics, AA, Dépannage, Adobe Campaign, AC, mesures de campagne négatives
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 3/6/2024 11:33:27 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 3/6/2024 11:52:18 PM
version-number: 3
article-number: KA-21660
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a6671ea-11dc-ee11-904d-6045bd006268
exl-id: ce899363-65e2-49b1-a222-7cc2d4b3d44d
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Explication : mesures de campagne négatives envoyées dans Adobe Analytics


Utilisez d’autres rapports récents et pertinents pour la gestion de l’entreprise. Si le client a besoin de rapports plus personnalisés en fonction de ses besoins, il peut consulter les services de terrain/Adobe PS par le biais de son CSM.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Adobe Campaign Classic (ACC)
- Adobe Campaign (AC)




### <b>Problème</b>

Le problème est que les mesures de campagne négatives apparaissent dans le tableau de bord de Campaign spécifiquement lié à la table Diffusion (`nms:delivery`).


## Résolution {#resolution}

<b>Explication :</b>
Des valeurs négatives se produisent en raison de la formule utilisée pour calculer la valeur `deltaProcessed`, qui est `[ indicators/@processed] -Coalesce([ lastDlvSnapshot/@processed] ,0)`.

La variable `OOTB` Workflow technique (d’usine) *Envoi des indicateurs et attributs de campagne* envoie la valeur de date courante à Adobe Analytics, qui ne doit pas être considérée comme une date d’événement de diffusion. Les données sont consolidées toutes les 24 heures et déclenchées à 4 heures du matin. Une fois les données envoyées à Adobe Analytics, le workflow prend un instantané et les stocke dans la variable `nms:lastDlvSnapshot` schéma. Il est important de noter que les données envoyées correspondent au delta basé sur le dernier instantané. La formule est la même pour tous les indicateurs, qui se trouvent à l’intérieur de `webAnalytics.xml`. La variable `lastDlvSnapshot` provient du schéma. `nms:lastDlvSnapshot.`




```
<element externalJoin="true" label="Last delivery indicators sent to Adobe/Genesis"


    name="lastDlvSnapshot" pkgStatus="never" revCardinality="single" revLink="delivery"


    target="nms:lastDlvSnapshot" type="link">


    <join xpath-dst="@delivery-id" xpath-src="@id"/>


    </element>
```


Par exemple, si vingt messages sont diffusés et qu’après avoir été diffusés, dix-huit d’entre eux ont été marqués comme <b>SPAM</b>, le total <b>@success</b> sortira *-18*. Cela est dû à une boucle de rétroaction.

<b>Correctifs :</b>
Pour prendre en compte les mesures de campagne négatives dans le tableau de bord, il est recommandé d’utiliser d’autres rapports récents et pertinents pour la gestion de l’entreprise. Si le client a besoin de rapports plus personnalisés en fonction de ses besoins, il peut consulter les services de terrain/Adobe PS par le biais de son CSM.

Pour plus d&#39;informations, reportez-vous à cette documentation du Campaign Classic v7 :



- [Connecteur Adobe Analytics](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/analytics-connector/adobe-analytics-connector.html)
- [Calcul des indicateurs](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/reports-on-deliveries/indicator-calculation.html)
