---
title: Mot de passe de Campaign non valide lors du test du certificat iOS
description: Description
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: 'KCS, Campaign, certificat iOS, mot de passe non valide, Adobe Campaign Classic v7, ACC v7, Adobe Campaign Classic v8, ACC v8 '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 5/3/2024 7:20:08 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 5/3/2024 7:40:37 PM
version-number: 7
article-number: KA-22067
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a07e0823-8209-ef11-9f8a-6045bd034c54
exl-id: 620c77ae-c1ed-4eb4-80b3-a17f75a39625
source-git-commit: 410ec97e85287b755edf26b1164a9adfb954788d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 2%

---

# Mot de passe de Campaign non valide lors du test du certificat iOS


Cet article permet de résoudre le problème lors de la création de l’application mobile iOS ou lors de la tentative de test du certificat iOS, le mot de passe non valide de la campagne est généré.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Versions v7 et v8 de Campaign Classic.



### <b>Problème/Symptômes</b>

Lors de la création de l’application mobile iOS lors de la tentative de test du certificat iOS, les erreurs suivantes sont générées :

*Impossible de tester la connexion.\nErreur : mot de passe non valide. INT-150012 La requête HTTP a renvoyé une erreur de type &#39;&#39; (500) (iRc=-53)*


## Résolution {#resolution}


Pour obtenir plus d’informations sur le problème, activez le mode de débogage en mettant à jour le compte externe associé au routage iOS et en ajoutant

`?debug=true `à la connexion URL iOS. Par exemple :

`http://localhost:8080/nms/jsp/iosHTTP2.jsp?debug=true`

Puis assainissez le certificat. Extrayez le certificat client dans apns_dev_cert.pem à partir des certificats générés et n’incluez pas de clés :

`openssl pkcs12 -in client_certificate.p12 -out apns_dev_cert.pem -clcerts -nokeys`

Où :
`-clcerts`: seuls les certificats client de sortie (et non les certificats CA) sont générés.
`-nokeys`: aucune clé privée ne sera générée.

Extrayez la clé dans apns_dev_key.pem des certificats générés sans la déchiffrer ni sans certificat :

`openssl pkcs12 -in client_certificate.p12 -out apns_dev_key.pem -nocerts -nodes`

Où :
`-nocerts:` aucun certificat ne sera généré.
`-nodes:`ne chiffrez pas du tout les clés privées.

Régénérez un fichier de certificat p12 à partir de la clé et du certificat. L’assainissement permet de ne conserver que les éléments nécessaires pour se connecter : 

`openssl pkcs12 -export -inkey apns_dev_key.pem -in apns_dev_cert.pem -out new_certificate.p12`

<b>Cause</b>

L’erreur suivante signifie que l’intégrité du certificat n’est pas valide et que des étapes d’assainissement sont nécessaires pour corriger l’intégrité du certificat :

*2023-04-13 03:50:13.857-05 001FF206 001FF22D 1 Journal des informations `[` Connecteur iOS`]`  doTestConnection 2023-04-13 03:50:13.857-05 001FF206 001FF22D 1 Journal des informations `[` Connecteur iOS`]`  effacer le cache 2023-04-13 03:50:13.858-05 001FF206 001FF22D 1 Journal des informations `[` Connecteur iOS`]`  validateCertificates 2023-04-13 03:50:13.860-05 001FF206 001FF22D 1 Journal des informations `[` Connecteur iOS`]`  Création p12 : Échec de la vérification de l’intégrité IOException : java.security.InvalidAlgorithmParameterException : IterationCount doit être un nombre positif.*
