---
title: "AEM as a Cloud Service : comment isoler les erreurs 503 ?"
description: Découvrez comment trouver la cause des erreurs 503 sur AEM as a Cloud Service.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: Erreurs KCS, AEM as a Cloud Service, AEM, Adobe Experience Manager, 503
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 1/16/2024 5:25:40 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 1/16/2024 5:35:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-20878
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da091843-94b4-ee11-a569-6045bd006704
exl-id: 117285a4-5e09-44f6-b81a-3b8060ac3c40
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '568'
ht-degree: 2%

---

# AEM as a Cloud Service : comment isoler les erreurs 503 ?


Si toutes les pages renvoient une erreur 503, recherchez un incident en cours. Si une page renvoie une erreur 503, vérifiez les journaux de cloud.

## Description {#description}


<b>Environnements</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

<b>Problème/Symptômes</b>

Cet article explique comment isoler l’emplacement du problème lorsque vous rencontrez des erreurs 503 sur AEM as a Cloud Service.


## Résolution {#resolution}


Le flux de diffusion de contenu dans AEM as a Cloud Service est le suivant :

Publication du navigateur &quot;CDN&quot; Dispatcher&quot;

En cas d’incident impliquant l’ensemble du service, toutes les pages renverront l’erreur 503. En cas de problème entre le CDN - Dispatcher ou Dispatcher - Publier pour les requêtes avec une condition particulière, seules les pages particulières renvoient l’erreur 503.

<b>Cas A : toutes les pages renvoient l’erreur</b>

Lorsque toutes les pages renvoient l’erreur, il peut y avoir un incident à l’échelle du service. Vérifiez s’il existe un incident en cours ou une maintenance planifiée à l’adresse Adobe System Status&quot; Experience Cloud&quot; Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

Adobe System Status https://status.adobe.com/

<b>Cas B : seules des pages spécifiques renvoient l’erreur</b>

Lorsque l’erreur ne se produit que sur des pages spécifiques, les pages peuvent rencontrer un problème inhérent qui empêche une réponse normale à un moment donné du flux de diffusion de contenu. Dans ce cas, essayez d’accéder à la page et vérifiez à nouveau l’erreur 503. isolez ensuite le problème à l’aide des journaux téléchargés à partir de Cloud Manager.

de Dispatcher `httpdaccess` et Publication de `aemrequest` sont particulièrement importantes. En vérifiant si chaque journal contient l’enregistrement d’accès correspondant, vous pouvez isoler l’emplacement du problème.

Voici un exemple de journal à des fins de comparaison, où Dispatcher et Publier renvoyaient tous deux des réponses normales pour l’accès à `/us/en.html.`

de Dispatcher `httpdaccess:logged` sur la réponse


```
cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf - - 18/Oct/2022:10:20:11 +0000 "GET /us/en.html HTTP/1.1" 200 16263 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/106.0.0.0 Safari/537.36"
```


Requête aemrequest de la publication : connectée à la réception et à la réponse


```
18/Oct/2022:10:20:11 +0000 &#91;1063&#93; -> GET /content/wknd/us/en.html HTTP/1.1 cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
18/Oct/2022:10:20:14 +0000 &#91;1063&#93; <- 200 text/html 3355ms cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
```


Consultez le manuel pour plus d’informations sur la journalisation.
https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en

Les quatre cas suivants peuvent être isolés de la combinaison de la présence ou de l’absence d’enregistrements d’accès.

<u>Cas B-1 - Dispatcher et Publier possèdent tous deux l’enregistrement d’accès</u>

Le réseau de diffusion de contenu a peut-être expiré en raison d’un long délai de réponse lors de la publication. Vérifiez s’il existe un enregistrement de réponse dans le `aemrequest` et la durée de la réponse. Si le temps de réponse a été long (pendant plusieurs minutes), recherchez les messages associés dans le `aemerror`.

<u>Cas B-2 - Dispatcher dispose de l’enregistrement d’accès, mais la publication ne le fait pas.</u>

Dispatcher a répondu seul ou la demande est arrivée à la publication, mais un problème peut se produire avant de consigner l’enregistrement. Vérifiez le de Dispatcher `httpderror`, `aemdispatcher`et Publication `aemerror` pour les messages associés.

<u>Cas B-3 - Dispatcher ne dispose pas de l’enregistrement d’accès, mais la publication le fait.</u>

La publication a accepté la demande mais n’a pas encore renvoyé de réponse. Vérifiez s’il existe un enregistrement de réponse dans le `aemrequest`. S’il n’y a pas d’enregistrement de réponse, recherchez les messages associés dans le `aemerror`.

<u>Cas B-4 - Ni Dispatcher ni Publish ne disposent de l’enregistrement d’accès.</u>

En raison d’un problème, Dispatcher n’a pas pu accepter les requêtes. Vérifiez le de Dispatcher `httpderror` et de Dispatcher `aemdispatcher` pour les messages associés.

En outre, les éléments suivants sont également utiles lorsque des pages spécifiques renvoient l’erreur.

- Essayer d’accéder à un autre navigateur ou à un autre réseau
- Comparer les types de composants et la quantité dans les pages avec les pages qui renvoient une réponse normale
- Vérifiez si l’erreur se reproduit avec le SDK local en créant un package des pages.
