---
title: États authentifiés du SDK Web AEP dans AAM
description: Découvrez les états authentifiés du SDK Web AEP dans AAM.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS,AEP,Adobe Experience Platform,AAM,Adobe Audience Manager,état authentifié,carte d’identité,SDK Web,Dépannage
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/8/2024 2:18:05 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/28/2024 3:33:02 PM
version-number: 3
article-number: KA-21833
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=047c63c6-450d-ef11-9f8a-6045bd0201f5
exl-id: 839c95fa-9767-43b7-a6a8-63321a0b4a0a
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 2%

---

# États authentifiés du SDK Web AEP dans AAM


Découvrez comment résoudre le problème en raison duquel les ID/sources de données multi-appareils ne se synchronisent pas ou ne se comportent pas de la même manière qu’avant la migration.

## Description {#description}

<b>Environnement</b>
- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)
- Récemment migré vers le SDK Web AEP
- AAM est activé dans le flux de données de réception

<b>Problème/Symptômes</b>
Vous avez récemment migré vers l’utilisation du SDK Web AEP pour transmettre des données à AAM, et les identifiants/sources de données multi-appareils ne se synchronisent pas ou ne se comportent pas de la même manière qu’avant la migration. Par exemple, les caractéristiques ne sont plus stockées par rapport au profil multi-appareils.


## Résolution {#resolution}


La documentation du SDK Web AEP indique l’état d’authentification ambigu dans tous les exemples de code. Si vous avez copié cet exemple, cet état d’authentification ambigu est transmis à AAM en tant qu’état d’authentification inconnu. Dans cet état, la synchronisation des identifiants est toujours effectuée et l’identifiant CRM est toujours lié à l’identifiant Experience Cloud, mais les caractéristiques exprimées ne seront pas stockées par rapport au profil authentifié. C’est probablement ce qui pose le problème.

Pour résoudre ce problème, remplacez l’état d’authentification par authentifié lorsque les utilisateurs se connectent à votre propriété. Ne vous souciez pas de ce qui pourrait se passer pour votre mise en oeuvre AEP si vous modifiez cet état. Le SDK Web AEP ne prend en charge que les états d’authentification pour les cas d’exécution conjointe d’une mise en oeuvre AEP et d’AAM, et l’état d’authentification doit être transmis à AAM. Bien que le noeud principal de la carte d’identité soit destiné à AEP, la variable `authenticatedState` n’y figure que pour les implémentations d’AAM existantes.

Pour en savoir plus, voir [Données d’identité dans le SDK Web Platform](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html) dans le guide du SDK Web, ainsi que [documentation sur les états d’authentification AAM](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/reference/authenticated-state.html?lang=fr). Pour plus d’informations sur la façon dont les espaces de noms d’identité AEP et les sources de données AAM sur plusieurs appareils sont liés, voir ceci [Comment les espaces de noms d’identité AEP sont-ils liés aux sources de données AAM ?](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21305.html?lang=fr) article.
