---
title: Impossible d’annuler la publication des segments Analytics en raison d’une dépendance d’Audience Manager
description: Description
solution: Audience Manager,Analytics
product: Audience Manager,Analytics
applies-to: Audience Manager,Analytics
keywords: KCS, analytics, annulation de la publication, gestionnaire d’audience, segments
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 5/16/2023 7:19:16 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 5/16/2023 7:21:28 PM
version-number: 4
article-number: KA-20672
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=08620c86-1ef4-ed11-8848-6045bd006ce9
exl-id: 63a9ef7f-2962-4e96-aa89-6b4582bb8851
source-git-commit: 031c329fb0760f907b7969770a9fa44668a0ba5f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '174'
ht-degree: 4%

---

# Impossible d’annuler la publication des segments Analytics en raison d’une dépendance d’Audience Manager

## Description {#description}

<b>Environnement</b>
- Analytics
- Audience Manager

<b>Problème/Symptômes</b><br>Parfois, lors de l’annulation de la publication de segments dans Analytics, un message d’erreur s’affiche en raison de certaines dépendances dans l’Audience Manager.<br>Remarque : Si vous disposez d’une licence Audience Manager et Analytics, cet article est destiné à vous.
 <br><b>Contexte</b>:
1. Lorsque vous créez une suite de rapports dans Analytics, elle crée automatiquement une source de données en Audience Manager.
2. Lorsque vous publiez un segment sur Experience Cloud dans Analytics, il crée une caractéristique et un segment dans Audience Manager.



## Résolution {#resolution}


Le message d’erreur au moment de l’annulation de la publication des segments Analytics peut être dû à l’une des raisons suivantes :

1. Le segment dans l’Audience Manager n’est mappé à aucune destination.
2. Le segment n’est pas utilisé dans Audience Lab.
3. Les caractéristiques en Audience Manager ne sont utilisées dans aucun autre segment.
4. Segment/caractéristique est utilisé dans l’un des modèles algorithmiques.
5. Le segment est utilisé dans n’importe quelle activité Adobe Target.
