---
title: Comment récupérer les logs MTA en mode verbeux ?
description: Description
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: "KCS, diffusion, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 5/8/2023 2:41:56 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 5/8/2023 2:58:32 PM
version-number: 4
article-number: KA-21659
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=96c23f76-aeed-ed11-8849-6045bd006268
exl-id: aad64f85-a3c6-45a3-9263-53667fb91fe0
source-git-commit: 1d3108b38634fd818149cc5f084a617ff74edfe1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 3%

---

# Comment récupérer les logs MTA en mode verbeux ?

## Description {#description}

<b>Environnement</b>
- Campaign
- Campaign Classic



<b>Problèmes/symptômes</b><br>Pour les instances sur site confrontées à des problèmes de délivrabilité, nous demandons parfois au client de consulter les journaux du MTA (Mail Transfer Agent) en mode verbeux afin de trouver la cause principale du problème. Dans ce cas, le client peut demander des instructions pour activer la journalisation en mode verbeux.
 

## Résolution {#resolution}


Pour activer les journaux MTA en mode verbeux, procédez comme suit :

<b>Étape 1 :</b>
Ouvrez le fichier config-``<` instance-name`>``fichier .xml, où `<` `instance-name`>&quot;est le nom de votre instance.

<b>Étape 2 :</b>
Recherchez la ligne suivante dans le fichier :

``<` mta autoStart="false" statServerAddress=""/`>``

<b>Étape 3 :</b>
Remplacez la ligne ci-dessus par la ligne suivante :

``<` mta autoStart="false" statServerAddress="" args="-verbose -tracefilter:*"/`>``

<b>Étape 4 :</b>
Enregistrez les modifications que vous avez apportées au fichier.

<b>Étape 5 :</b>
Exécutez la commande suivante pour vérifier la configuration des erreurs éventuelles :

`nlserver monitor -missing`

<b>Étape 6 :</b>
Après avoir vérifié qu&#39;il n&#39;y a aucune erreur, rechargez la configuration à l&#39;aide de la commande suivante :

`>` `nlserver config -reload`

<b>Étape 7 :</b>
Arrêtez tous les mtachilds en exécutant la commande suivante :

`nlserver stop mta*@instance_name`

Remarque : Le \* de la commande permet de s’assurer que tous les mtachilds sont arrêtés.

<b>Étape 8 :</b>
Démarrez le processus MTA à l&#39;aide de la commande suivante :

`nlserver start mta@instance_name`

Remarque : Remplacer ``<` instance-name`>`` par le nom de votre instance.

<b>Conclusion :</b>
En suivant ces étapes, vous pouvez activer les journaux MTA en mode verbeux pour votre instance sur site. Si vous rencontrez des problèmes au cours de ce processus, n&#39;hésitez pas à contacter l&#39;auteur de cet article.
