---
title: "AEM | Présentation de la recherche de texte intégral"
description: Description
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Index, Indexation, Recherche, Recherche de texte intégral, Texte intégral"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Cedric Latimier
article-created-date: "7/27/2023 11:58:05 AM"
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: "7/27/2023 12:00:53 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0bffe5d6-742c-ee11-bdf4-6045bd006239"
source-git-commit: 0959530a37cf2241ee22122c302430e549f8455d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 5%

---

# AEM | Présentation de la recherche de texte intégral

## Description {#description}


Cet article s’applique à Apache Lucene, Elasticsearch, ainsi qu’aux index en texte intégral de PostgreSQL, SQLite, MySQL, par exemple. 
L’exemple suivant concerne AEM / Oak / Lucene.

<b>Données à indexer</b>

Elle commence par les données qui doivent être indexées. Disons que nous avons les documents suivants


| <b>Document ID</b> | <b>Path</b> | <b>Texte intégral</b> |
| --- | --- | --- |
| 100 | /content/rubik | &quot;Rubik est une marque finlandaise.&quot; |
| 200 | /content/rubiksCube | &quot;Le Rubik&#39;s Cube a été inventé en 1974.&quot; |
| 300 | /content/cube | &quot;Un cube est un objet à 3 dimensions.&quot; |


<b>Index inversé</b>

Le mécanisme d’indexation divise le texte intégral en mots (appelés &quot;jetons&quot;) et crée un index (appelé &quot;index inversé&quot; pour une raison quelconque). Cet index contient, pour chaque mot, la liste des documents où il apparaît. 
Très court, les mots courants (&quot;stopwords&quot;) ne sont pas indexés. Tous les jetons sont convertis en minuscules et l’ordre est appliqué (conversion du pluriel au singulier, par exemple).
Notez que les caractères spéciaux tels que &quot;-&quot; ne sont pas indexés.


| <b>Jeton</b> | <b>ID de document</b> |
| --- | --- |
| 194 | ..., 200,... |
| marque | ..., 100,... |
| cube | ..., 200, 300,... |
|  dimension  | 300 |
| finlandais | ..., 100,... |
| invent | 200 |
| objet | ..., 300,... |
| rubik | .., 100, 200,... |


La liste des documents est triée. Cela deviendra pratique lors de l’interrogation.

<b>Recherche</b>

Maintenant, nous effectuons une recherche (notez que nous avons remplacé tous les caractères spéciaux tels que &quot; par un espace) :

/jcr:root/content/element(\*; cq:Page)`[` jcr:contains(&#39;Rubik s Cube&#39;)`]`

Les mots sont segmentés en unités lexicales et filtrés de la même manière que lors de l’indexation (mots à caractère unique supprimés, par exemple). Nous recherchons donc :

+:fulltext:rubik +:fulltext:cube

L&#39;index consultera alors la liste des documents pour ces mots. S&#39;il y a beaucoup de documents, les listes peuvent être très grandes. Supposons qu’ils contiennent les éléments suivants :


| <b>Jeton</b> | <b>ID de document</b> |
| --- | --- |
| rubik | 10, 100, 200, 1000 |
| cube | 30, 200, 300, 2000 |


Maintenant, Lucene va faire des allers-retours entre les deux listes (ou palpitations n listes, lors de la recherche de n mots) :

- Lisez dans le &quot;rubik&quot; obtenir la première entrée : nous en trouvons 10
- Lire dans le &quot;cube&quot; obtenir la première entrée `>` = 10. 10 est introuvable, le suivant est 30.
- Lisez le &quot;rubik&quot; pour obtenir la première entrée. `>` = 30 : nous en trouvons 100.
- Lire dans le &quot;cube&quot; obtenir la première entrée `>` = 100 : nous en trouvons 200.
- Lisez le &quot;rubik&quot; pour obtenir la première entrée. `>` = 200. 200 est trouvé ! Le document 200 correspond donc aux deux termes ! On se souvient de ça.
- Lisez dans le &quot;rubik&quot; obtenir la prochaine entrée : 1000.
- Lire dans le &quot;cube&quot; obtenir la première entrée `>` = 1000 : on en trouve 2000.
- Lisez le &quot;rubik&quot; pour obtenir la première entrée. `>` = 2000 : fin de la liste.
- Maintenant nous pouvons arrêter.


Ainsi, le seul document trouvé contenant les deux termes est 200, le document


| 200 | /content/rubiksCube | &quot;Le Rubik&#39;s Cube a été inventé en 1974.&quot; |
| --- | --- | --- |



## Résolution {#resolution}


Lorsque plusieurs entrées sont trouvées, elles sont ensuite triées par score, ce qui n’est pas décrit ici.
