---
title: "Adobe Experience Manager : Comment résoudre BUILD_NPM_AUDIT_ERROR dans le pipeline front-end AEM Cloud Service"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001037633"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "3/18/2024 9:31:04 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "3/18/2024 9:34:16 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23912
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ed0d093c-0ae5-ee11-904d-6045bd006704"
source-git-commit: 851503137637dd240d1de878e0639a4b3d3f87d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager : comment résoudre BUILD_NPM_AUDIT_ERROR dans le pipeline front-end AEM Cloud Service

## Description {#description}


La première exécution du pipeline front-end échoue avec une erreur interne.

Message d’erreur : Cloud Manager génère une erreur interne lors du déploiement front-end rapide du pipeline. Si cela se produit, contactez l’assistance Adobe.

Il existe un BUILD_NPM_AUDIT_ERROR dans build.log.

build.log : 01:23:34,567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - Exécution de la commande npm —progress false audit —production —audit-level=critique 01:23:34,567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - En cours d’exécution : `[` npm, —progress, false, audit, —production, —audit-level=critical`]`
npm ERR Impossible de lire la propriété &quot;jquery&quot; de non définie

npm ERR Vous trouverez un journal complet de cette exécution dans : npm ERR ! /root/.npm/_logs/1234-56-78T91_23_45_678Z-debug.log 01:23:34,567 `[` main`]`  DEBUG c.a.p.e.s.b.s.w.AbstractBuildWorkflowService - Stockage du errorCode par défaut BUILD_NPM_AUDIT_ERROR pour la création de l’étape sur le référentiel `<` site-name`>`
01:23:34,567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.w.NpmBuildWorkflowService - Build et analyse du pipeline interrompu en raison d’IOException !
org.apache.commons.exec.ExecuteException : Traitement quitté avec une erreur : 1 (valeur de sortie : 1) à org.apache.commons.exec.DefaultExecutor.executeInternal(DefaultExecutor.java:404)

Cet article explique comment résoudre ce problème.

<b>Environnement</b>
AEM as a Cloud Service


## Résolution {#resolution}


Supprimez les deux noeuds suivants dans votre code de projet AEM, comme décrit dans la documentation.`[` 1`]` :

・/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig ・/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig

Le pipeline frontal met à jour le noeud SiteConfig avec le nom du module du thème déployé, mais il échoue si le nom du module et les paramètres SiteConfig sont différents.

Les détails sont les suivants :

Étape 1. Vérifiez le fichier .content.xml à l’emplacement suivant : /ui.content/src/main/content/jcr_root/conf/__appId__/_sling_configs/

Étape 2. Supprimez les deux définitions de noeud :
- SiteConfig :
  `<` com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig jcr:primaryType=&quot;nt:unstructured&quot; siteTemplatePath=&quot;/libs/wcm/core/site-templates/aem-site-template-stub-2.0.0&quot; themePackageName=&quot;${appId}&quot;/`>`

- HtmlPageItemsConfig :
  `<` com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig jcr:primaryType=&quot;cq:Page&quot;`>`
・ ・ ・
  `<` /com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig`>`

Étape 3. Réexécutez le pipeline front-end dans Cloud Manager.

À la suite de l’étape 3, AEM recréera correctement ces noeuds de configuration. Le pipeline doit réussir par la suite.

`[` 1`]`  Activation du pipeline front-end https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/site-creation/enable-front-end-pipeline#technical-details
