---
title: Impossible d’ajouter une nouvelle version à un BAT
description: Découvrez comment résoudre le problème où vous ne pouvez pas télécharger une nouvelle version d’un BAT.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, BAT, Erreur de BAT, Échec du BAT, Échec du chargement, nouvelle version, Workfront
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 5/1/2024 7:23:12 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 5/1/2024 7:24:28 PM
version-number: 4
article-number: KA-22747
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e55ddd3a-f007-ef11-9f89-000d3a372703
exl-id: 5b48b419-7ed6-4dfd-8a7c-048924c7f22c
source-git-commit: 487be6f8ee42bf9e70d7deed12f35743fbb3f281
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 4%

---

# Impossible d’ajouter une nouvelle version à un BAT


Résolvez le problème qui vous empêche de charger une nouvelle version d’un BAT en vérifiant le profil d’autorisation du BAT et les détails du document.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Workfront



### <b>Problème/Symptômes</b>

Lorsque vous essayez de charger une nouvelle version d’un BAT sur un BAT existant, le système indique qu’une erreur s’est produite et que la nouvelle version n’est pas téléchargée.


## Résolution {#resolution}

Étape à résoudre :<br>
Vérifiez les <b>Détails du document</b> pour vous assurer que le document est archivé. Suivez les étapes ci-dessous :

1. Accédez au <b>Détails du document</b> page.


2. Assurez-vous que le document n’est pas extrait en regardant le <b>Informations de base</b> sur le côté droit.


3. Si le document est extrait, la personne qui l’a extrait ou un administrateur système devra vérifier ce document dans la variable <b>Détails du document.</b>




Vérifiez le <b>Profil d’autorisation de preuve</b>. Suivez les étapes ci-dessous :

<b>Remarque :</b> Si la variable <b>Profil d’autorisation de preuve</b> est défini sur *Manager*, ils ne pourront télécharger que les nouveaux BAT et les nouvelles versions des BAT sur leurs propres chargements. Ils le feraient <b>NOT</b> peut télécharger de nouvelles versions de BAT téléchargées à l’origine par d’autres utilisateurs.

1. L’utilisateur devra vérifier qui a téléchargé le BAT d’origine.


2. Après avoir vérifié qui a téléchargé le BAT, il doit vérifier les siens. <b>Profil d’autorisation de preuve</b>. A <b>Administrateur système</b> doit rechercher ceci pour l’utilisateur.

   1. La variable <b>Profil d’autorisation de preuve</b> Vous pouvez le trouver en accédant à la variable <b>Workfront</b> profil de l’utilisateur qui a tenté de charger la nouvelle version


   2. Cliquez sur les 3 points en regard de leur nom.


   3. Modifier


   4. Faites défiler l’écran jusqu’à *Accès* section


3. Si l’utilisateur <b>Profil d’autorisation de preuve</b> est défini sur *Manager* il existe deux options :

   1. A <b>Administrateur système</b> doit modifier l’autorisation de l’utilisateur en <b>Superviseur</b> ou <b>Administrateur</b>.


   2. Le téléchargeur d’origine du BAT existant devra télécharger la nouvelle version.




Pour plus d’informations, consultez les liens suivants sous <b>Guide Workfront</b>:

- [Extraction de documents](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/documents/manage-documents/check-out-documents.html)
- [Profil d’autorisation de preuve](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/permission-profiles.html)
