---
title: Impossible d’envoyer les données Adobe Analytics via les bibliothèques principales Fsenal AEP
description: Impossible d’envoyer des données Adobe Analytics via les bibliothèques principales Fsenal AEP (SDK Mobile) à l’aide de l’API trackAction/trackState.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS,données, bibliothèques principales, API, Adobe Analytics, KCS, FlutAEP, Mobile SDK, Edge Network, Mobile Core Extension, trackAction, trackState, flutter_aepedgebridge, flutter_aepcore, flutter_aepcore, flutter_aepedge, Adobe Experience Platform
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2023 11:54:26 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2023 7:59:49 PM
version-number: 1
article-number: KA-22809
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ff5471d-6351-ee11-be6f-6045bd0063aa
exl-id: d1d97c7e-05b9-4fad-b1e0-d0885c7cb17a
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 1%

---

# Impossible d’envoyer les données Adobe Analytics via les bibliothèques principales Fsenal AEP


Résolvez les problèmes lors de l’envoi des données dans Adobe Analytics via Fsencomanal AEP Core Libraries (SDK Mobile) à l’aide de l’API trackAction/trackState.

## Description {#description}


### Environnement

- Adobe Analytics
- SDK Mobile Adobe Experience Platform (AEP)
- Frégate


### Problème/Symptômes

Impossible d’envoyer les données dans Adobe Analytics via les bibliothèques principales FenterAEP (SDK Mobile) à l’aide de l’API trackAction/trackState.


## Résolution {#resolution}


Plusieurs raisons peuvent expliquer ce problème. Pour le résoudre, procédez comme suit :

- Vérifiez si vous avez [flutter_aepedgebridge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedgebridge "Lien de suivi") installé en plus de [flutter_aepcore](https://pub.dev/packages/flutter_aepcore "Lien de suivi") et [flutter_aepedge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedge "Lien de suivi"). L’utilisation de `trackAction/trackState` L’API requiert une `flutter_aepedgebridge`, ce qui peut en être la raison.
- Vérifiez également si la configuration de votre Edge Network Adobe Experience Platform est correcte :
   - Vérifiez si vous disposez d’une configuration de schéma valide.
   - Vérifiez qu’Adobe Analytics est ajouté en tant que service dans le DataStream.
   - Assurez-vous que vous disposez d’une propriété mobile dans Adobe Launch/Tags et que les extensions suivantes sont présentes : *Edge Network, Mobile Core extensions*, etc. Remarque : Il n’existe pas de *Edge Bridge* dans les balises.
- Pour vous assurer que les données transformées sont envoyées au schéma XDM dans l’interface utilisateur de collecte de données, assurez-vous qu’elles sont mappées dans la préparation de données. Cela est nécessaire car les données envoyées avec les appels d’API de suivi nécessitent un mappage. Vous pouvez également effectuer un mappage dans Adobe Analytics via les règles de traitement.
- Validez les appels au serveur à l’aide de la fonction [Assurance](https://github.com/adobe/aepsdk_flutter/tree/main/plugins/flutter_aepassurance "Lien de suivi").


Contactez-nous si vous avez des questions.
