---
title: "Erreur lors de la création du ticket Workfront : \"Pas un utilisateur autorisé au service clientèle dans l’organisation\""
description: Trouvez des mesures pour résoudre l’erreur Workfront "Vous n’êtes pas un utilisateur autorisé de l’entreprise" lors de la création d’un ticket. Confirmez l’adresse électronique.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, front de travail, erreur, ASC, utilisateur autorisé, contact d’assistance autorisé"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "9/26/2023 3:46:42 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "10/12/2023 2:03:18 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22888
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3170cadd-835c-ee11-be6f-6045bd006149"
source-git-commit: 4b18161a8ddf237b10ec966e80607cf196bbe88a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 2%

---

# Erreur lors de la création d’un ticket Workfront : &quot;Pas un utilisateur autorisé par l’assistance au sein de l’organisation&quot;


Si l’erreur &quot;*Vous n’êtes pas un utilisateur autorisé de l’assistance au sein de l’organisation. Contactez votre administrateur système pour obtenir une assistance supplémentaire.*&quot; lors de la création d’un ticket Workfront, vérifiez que vous êtes connecté à l’Experience League avec l’adresse électronique exacte indiquée dans votre profil utilisateur Workfront. Si l’erreur persiste, assurez-vous que vous êtes un contact d’assistance autorisé au sein de votre entreprise.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Workfront

### Problème/Symptômes

Lorsque vous vous connectez à Experience League et accédez à la page d’assistance, une barre rouge s’affiche en haut de la page, indiquant :

&quot;*Vous n’êtes pas un utilisateur autorisé de l’assistance au sein de l’organisation. Contactez votre administrateur système pour obtenir une assistance supplémentaire.*.&quot;


## Résolution {#resolution}


Pour résoudre ce problème, procédez comme suit :

1. Assurez-vous d’être connecté à l’Experience League avec l’adresse électronique exacte qui est répertoriée dans votre profil utilisateur Workfront. Ces emails doivent correspondre exactement.    Si vous ne disposez pas encore d’un compte Experience League, vous pouvez simplement cliquer sur <b>Se connecter</b> puis suivez l’option pour créer un compte.
2. Sur la page de prise en charge des Experience League, recherchez une liste déroulante en haut à gauche de la page d’entrée. Vérifiez que le compte sélectionné dans cette liste déroulante comporte &quot;<b>(Workfront)</b>&quot; à la fin du nom. Sélectionnez ce compte pour accéder à la page d’assistance spécifique à Workfront.
3. Si l’erreur continue de s’afficher, contactez votre gestionnaire de compte d’Adobe ou l’équipe d’assistance de Workfront pour vérifier que vous êtes un contact d’assistance autorisé au sein de votre organisation.

