---
title: AEP - Adobe IO - Impossible de modifier les projets d’E/S existants, car ils sont en lecture seule.
description: Découvrez comment résoudre le problème Adobe Experience Platform en raison duquel les projets contenant l’API sont verrouillés en lecture seule.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, E/S, API, projet, autorisations, profils de produit
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/28/2024 3:40:45 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/28/2024 3:44:52 PM
version-number: 3
article-number: KA-22488
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc41fba1-081d-ef11-840b-6045bd026dc7
exl-id: 4f0dc6db-8d73-42a7-8419-6864fd200b2b
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 1%

---

# AEP - Adobe IO - Impossible de modifier les projets d’E/S existants, car ils sont en lecture seule.


Découvrez pourquoi certains projets contenant l’API Adobe Experience Platform sont verrouillés en lecture seule et les problèmes liés aux autorisations accordées à l’utilisateur dans AEP.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Platform (AEP)

### Problème/Symptômes

Lors de l’ouverture de la console d’Adobe IO, il se peut que certains projets contenant l’API Adobe Experience Platform soient verrouillés en lecture seule.

En outre, lorsque vous examinez les profils de produit associés à l’API, il est probable que vous voyez &quot;*obsolète*&#39; profils.

Depuis que les autorisations Adobe Experience Platform (AEP) ont été migrées vers l’interface utilisateur AEP elle-même, certains des anciens profils de produit qui se trouvaient dans le Admin Console ont été abandonnés. Par conséquent, cela crée une incohérence avec les autorisations accordées à l’utilisateur dans AEP.


## Résolution {#resolution}


Pour résoudre ce problème :

- Un administrateur système devra se connecter à la console d’Adobe IO et modifier l’API du projet afin que tous les *obsolète* Les profils &quot; sont supprimés.
- Une fois enregistré, le seul profil qui doit être présent est celui appelé &quot;&quot;*Accès à tous les éléments de production par défaut*&#39;.
- Vous pouvez ensuite vous déconnecter et vous reconnecter en tant qu’utilisateur qui voyait le verrouillage &quot;Lecture seule&quot;. Cela aurait dû disparaître.
