---
title: "Conventions de dénomination des PDF dans Dynamic Media / DMS7"
description: Découvrez comment les conventions d’affectation de noms fonctionnent avec les fichiers de PDF dans Adobe Dynamic Media Classic.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, Dynamic Media, DMS7, conventions d’appellation des PDF"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "12/6/2023 3:06:02 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "12/6/2023 3:07:13 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23162
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=588b67f2-4894-ee11-be37-6045bd006e5a"
source-git-commit: d775e04df3ef33f716bc17c7504c3e9a3d17c874
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 2%

---

# Conventions de dénomination des PDF dans Dynamic Media / DMS7


Lorsque vous chargez un PDF dans Dynamic Media Classic, il est appelé *assetnamepdf* sans point. Cet article vous aidera à connaître les conventions de dénomination des fichiers de PDF dans Adobe Dynamic Media.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Dynamic Media Classic



### <b>Problème/Symptômes</b>

Quelle est la convention d’affectation des noms des fichiers PDF chargés dans Dynamic Media ?


## Résolution {#resolution}


Historiquement, l’objectif principal du chargement de ressources de PDF dans DM était de créer une ressource appelée <b>Catalogue électronique</b> qui peut être affiché dans la variable <b>visionneuse de catalogue électronique HTML5</b>.

Ce workflow a toujours été conservé dans la configuration. Il existe deux façons de charger un pdf dans <b>DMS7</b>ou de synchroniser un pdf à partir de <b>AEM</b> to <b>DMS7</b>:

1. Sans aucun traitement `(jobOptions - pdfprocessing=none)` si vous téléchargez un pdf appelé *abc.pdf* avec cette option, le pdf dans le système DMS7 sera appelé *abc*.


   Toutefois, puisqu’un pdf est une ressource statique, et <b>VirtualID</b> la diffusion des ressources statiques est activée par défaut. vous pouvez également demander le pdf avec la valeur complète <b>path+extension</b>. S’il a été chargé dans le dossier racine de votre instance de production appelé *société*, il peut être demandé en tant que `http://server.scene7.com/is/content/company/abc.pdf` s’il se trouve dans un sous-dossier appelé *subfolder*, l’URL serait alors : `http://server.scene7.com/is/content/company/subfolder/abc.pdf`


2. Avec tout traitement `(pdfprocess=thumbnail or any other option)`. Avec cette option, l’identifiant de la ressource elle-même est réservé à la variable <b>Catalogue électronique</b>.


   L’identifiant avec -1, -2, etc. est destiné aux images de page. L’ID avec pdf joint correspond au fichier pdf d’origine, qui par défaut n’est pas publié, même si une action de publication est indiquée dans le cadre du téléchargement.

   Par exemple :



   abc - eCatalog

   abc-1 - image de la première page

   abc-2 - image de la 2e page, etc.

   abcpdf - original pdf

   Le chemin d’accès complet appelé ci-dessus fonctionne également pour cette option, mais vous devez vous assurer explicitement qu’il est publié, puisqu’il ne sera pas publié automatiquement.


C’est ainsi que la convention d’affectation des noms pour les fichiers de PDF a toujours été et est conçue pour Dynamic Media.
