---
title: "Différence entre les statuts de diffusion des SMS : Envoyé, Envoyé au fournisseur et Reçu sur mobile"
description: "Différence entre les statuts de diffusion des SMS : Envoyé, Envoyé au fournisseur et Reçu sur mobile"
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, SMS, diffusion, mobile, ACC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: "Slack thread: https://adobecampaign.slack.com/archives/C05C0R93W07/p1711386392282549      Internal Wiki from R&D: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=neolane&title=SMS+connector+protocol+and+settings"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/28/2024 5:10:06 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/28/2024 5:45:14 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24025
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fb6d7b1b-151d-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: a15c86e273605f71789416779cbc726ebf68952f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# Différence entre les statuts de diffusion des SMS : Envoyé, Envoyé au fournisseur et Reçu sur Mobile


Cet article décrit la documentation d’usine relative à l’état des diffusions. Plus précisément, détaillant les états de &quot;Envoyé&quot;, &quot;Envoyé au fournisseur&quot; et &quot;Reçu sur mobile&quot;.





## Description {#description}


### Environnement

Campaign Classic

Campaign Classic v7

Campaign Classic v8

### Problème/Symptômes

Différence entre les statuts de diffusion des SMS : Envoyé, Envoyé au fournisseur et Reçu sur mobile.

<b>Remarque </b>- Bien que la variable [Documentation prête à l’emploi](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses) fournit un aperçu du problème, des explications supplémentaires ont été requises.


## Résolution {#resolution}


- Reçu sur le mobile est bien reçu (MT + SR)
- L&#39;envoi est un MT réussi, mais aucun SR reçu
- L&#39;envoi au fournisseur est SUBMIT_SM envoyé au fournisseur, mais SUBMIT_SM_RESP n&#39;est pas reçu du fournisseur.


Il est normal que certains messages soient à l&#39;état &quot;envoyé&quot; car le SR (qui passe à Envoyé à Reçu) est envoyé par le téléphone mobile du destinataire. Donc, s&#39;ils ont une mauvaise réception de cellules pour une raison quelconque, ils peuvent ne pas la recevoir. C&#39;est au fournisseur de réessayer ou de justifier pourquoi aucun SR n&#39;a été reçu à moins que le fournisseur ne justifie que Campaign ne se comporte pas comme prévu.



<b>Prenez quelques instants pour consulter ces résumés sur les statuts de diffusion SMS à des fins futures.</b>:

- En attente : non envoyé à l&#39;agrégateur
- Pris en compte par le fournisseur : envoyé à l&#39;agrégateur, et réception confirmée par l&#39;agrégateur.
- Envoyé : L’agrégateur a confirmé que le message a été envoyé au téléphone mobile sans erreur immédiate.
- Reçu sur Mobile : le téléphone portable a confirmé la réception de l&#39;agrégateur, et l&#39;agrégateur a confirmé à AC.
- Échec : transmis à l’agrégateur. L&#39;agrégateur a essayé d&#39;envoyer sur le téléphone portable (pendant X heures). L&#39;agrégateur n&#39;a pas pu atteindre le téléphone portable pour une raison quelconque.

