---
title: Aucune taille d’audience dans la destination AEP Microsoft Bing
description: Description
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS,Bing,Microsoft,Destination,AEP
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 7:47:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 7:59:21 PM
version-number: 4
article-number: KA-21544
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c3cda4e3-d7c1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: f9353184-8a27-4b29-8908-42f14ebd570c
source-git-commit: 41fe73a29e4e479f1ef3668171a9726bd4e8c1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 33%

---

# Aucune taille d’audience dans la destination AEP Microsoft Bing

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Adobe Experience Platform

<b>Problème/Symptômes</b>

Pourquoi Microsoft Bing n’affiche-t-il aucune taille d’audience pour les segments AEP (Adobe Experience Platform) envoyés à la destination Bing AEP ?


## Résolution {#resolution}


Les trois raisons les plus courantes pour lesquelles une destination AEP Bing n’entraîne aucune taille d’audience sont les suivantes :

- <b>Bing Ads CID est incorrect</b>    La variable [documentation de cette intégration](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=fr) indique que vous avez besoin de l’ID de client Bing Ads pour configurer cette destination. Il s’agit d’un entier qui ne sera pas<b> </b>contiennent toutes les lettres. Cet élément de [documentation Bing](https://learn.microsoft.com/fr-fr/advertising/guides/get-started?view=bingads-13) vous aidera à trouver l’ID de client. La section &quot;Obtention de votre compte et de vos ID de client&quot; vous aidera à déterminer votre ID de compte par rapport à votre ID de compte.
Malheureusement, l’API Bing ne répond avec aucune erreur indiquant que le mauvais ID a été utilisé. Les accès sont toujours envoyés à et acceptés par Bing, même si l’ID est incorrect. Si vous êtes un client ou une cliente AAM avec la version AAM de cette destination en place (et qu’elle fonctionne), il s’agit du même ID de client Bing Ads utilisé dans la destination Audience Manager.
- <b>La synchronisation des identifiants n’est pas activée</b>    Cette raison s’applique uniquement aux clients qui n’ont pas encore configuré et utilisé une version AAM de cette destination. Identique [document de configuration](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=fr) indique également la nécessité d’activer la synchronisation des identifiants si vous ne l’avez pas déjà configuré pour que AAM commence. Créez un dossier d’assistance pour que cette synchronisation des identifiants soit activée si vous ne l’avez pas déjà fait.
- <b>La synchronisation des identifiants ne se déclenche pas sur le site web</b>
Même si la synchronisation des identifiants a été activée, elle doit se déclencher sur le site web en question. A l’aide d’un navigateur incognito pour imiter la première page d’une première visite, visitez le site web en question et utilisez les outils de développement de votre navigateur pour vous assurer qu’un appel a été effectué à cette URL : https://c.bing.com/c.gif?uid=%DID%&amp;Red3=MSAdobe_pd&amp;gdpr=%GDPR_APPLIES%&amp;gdpr_consent=%GDPR_CONSENT% Le % remplacera les valeurs réelles dans l’URL ci-dessus.
Si cet appel réseau ne se déclenche pas, la synchronisation des identifiants n’a pas lieu. Pour les utilisateurs du service d’ID Experience Cloud, cela peut signifier que [Les synchronisations des identifiants ont été désactivées.](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/id-service-api/configurations/disableidsync.html?lang=fr). Pour les utilisateurs et utilisatrices de WebSDK, cela signifie probablement que les synchronisations des identifiants tiers n’étaient pas activées. Pour les activer, voir [article](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-20248.html?lang=fr).
