---
title: "Les autorisations disparaissent de manière inattendue dans AEM as a Cloud Service"
description: Découvrez comment les autorisations d’AEM as a cloud service peuvent disparaître, entraînant l’invisibilité du contenu et l’absence d’options de publication.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Cloud Service, Admin Console, groupe IMS, groupe local"
resolution: Resolution
internal-notes: "CQDOC-20729"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "9/26/2023 5:36:03 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "10/5/2023 4:12:59 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22839
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=26b81524-935c-ee11-be6f-6045bd006704"
source-git-commit: f9dc6a993bdbd0d85da60e541c914790d10be649
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 2%

---

# Les autorisations disparaissent de manière inattendue dans AEM as a Cloud Service


Si les autorisations disparaissent de manière inattendue dans AEM as a Cloud Service, assurez-vous que vous avez ajouté des utilisateurs IMS aux groupes IMS via Admin Console et que vous avez inclus des groupes IMS dans AEM groupes locaux.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager

### <b>Problème/</b>Symptômes

Les autorisations accordées à un utilisateur dans AEM as a Cloud Service peuvent disparaître de manière inattendue, provoquant les symptômes suivants :

- Le contenu n’est plus visible.
- Le bouton Publier n’est plus disponible.


Les groupes créés dans le Admin Console (groupes IMS) sont synchronisés dans AEM et traités comme des groupes sur AEM. Contrairement aux groupes créés sur AEM (groupes locaux AEM), le groupe IMS ne doit pas être modifié sur l’. Les modifications apportées au groupe IMS peuvent être réinitialisées involontairement, ce qui entraîne des problèmes d’autorisation.

Exemples de modifications qui entraînent des problèmes :

- Inclut un groupe local AEM ou un utilisateur en tant que membre d’un groupe IMS.
- Création d’une structure imbriquée entre les groupes IMS.



## Résolution {#resolution}


Pour configurer des utilisateurs et des groupes, procédez comme suit :

1. Ajout d’utilisateurs IMS à des groupes IMS nouveaux ou existants à l’aide du Admin Console
2. Ajouter les groupes IMS en tant que membres des groupes locaux AEM

   AEM aux groupes intégrés :

   - Groupe local AEM
   - Groupe IMS
   - Utilisateur IMS
3. Définition des autorisations sur AEM groupes locaux

