---
title: Le texte complet d’un message push n’est pas affiché
description: Découvrez comment résoudre le problème de Adobe Campaign Standard pour afficher le texte complet dans un message push. Ajoutez une implémentation de FirebaseMessagingService dans votre application.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, texte dans un message push, FirebaseMessagingService
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/10/2023 3:27:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/12/2023 5:45:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22980
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c315395-8167-ee11-9ae7-6045bd006b25
exl-id: a3cbbdef-6a84-42a3-892d-1f0818b13a91
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 13%

---

# Le texte complet d’un message push n’est pas affiché


Cet article fonctionne comme une solution rapide pour afficher le texte complet dans une notification push en ajoutant une implémentation de `FirebaseMessagingService` dans l’application.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Campaign Standard



### <b>Problème/Symptômes</b>

Le texte complet d’un message push n’est pas affiché dans Adobe Campaign Standard (ACS).



<b>Procédure à suivre :</b>

Dans ACS, créez et envoyez une notification push à l’application Android, puis observez que la notification est reçue, mais ne contient pas de texte intégral.


## Résolution {#resolution}

<b>Solution :</b>
Ajouter l’implémentation de `FirebaseMessagingService` pour créer une notification (dans le panneau des notifications). Si cette fonctionnalité n’est pas ajoutée/mise en oeuvre, le système d’exploitation Android affiche probablement les notifications (dans le panneau de notification) avec le style par défaut.

La variable <b>SDK Campaign</b> ne crée pas d’objet d’affichage de notification (affiché dans le panneau de notification). Le SDK utilise un style spécifique et le système d’exploitation Android prend soin de le redimensionner et de le rendre sur le côté droit. En cas de notifications push, ajoutez un code pour créer l’interface utilisateur des notifications. Une nouvelle implémentation de `FirebaseMessagingService` doit être ajouté à l’application pour personnaliser le style de la notification affichée (dans le panneau de notification), comme l’activation de plusieurs lignes pour les messages longs.



La documentation Android suivante montre comment utiliser *BigTextStyle* pour afficher un message multiligne dans les notifications :
[Ajouter un grand bloc de texte](https://developer.android.com/develop/ui/views/notifications/expanded#large-style)


<b>Cause :</b>
Il n’est pas lié à ACS, mais à la manière dont le code de l’application Android est conçu.
