---
title: "Image inattendue manquante ou liens rompus après le déplacement et la publication de ressources dans Experience Manager"
description: "Résolvez le problème d’images manquantes ou de liens rompus en raison des déplacements de ressources dans Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Experience Manager, image manquante, liens rompus après le déplacement et la publication des ressources"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/28/2024 8:54:20 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/28/2024 9:09:47 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24285
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd4ace71-341d-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: e0680e8336955c7852096983ae74530eaad69502
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# Liens manquants ou rompus inattendus après le déplacement et la publication de ressources dans Experience Manager


Lorsque vous publiez des ressources avant que l’opération de déplacement ne soit complètement terminée, il se peut que des images soient manquantes ou que des liens soient rompus sur les pages publiées. Le présent article explique les mécanismes à l&#39;origine de tels événements et les conséquences potentielles qu&#39;ils peuvent entraîner.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service

### Problème/Symptômes

<b>Le comportement d’AEM varie en fonction des autorisations de réplication de l’utilisateur :</b>

- <u>Utilisateurs avec autorisations de réplication</u>: ces utilisateurs, lors du déplacement ou du changement de nom d’une ressource publiée, déclenchent AEM de mettre à jour les liens sur les pages qui référencent la ressource pour s’aligner sur les modifications. Dans le même temps, AEM lance un cycle Annuler la publication/Publication pour la ressource et les pages.
- <u>Utilisateurs sans autorisations de réplication</u>: lorsqu’un utilisateur déplace une ressource publiée, AEM met à jour les liens sur les pages de référencement et demande aux administrateurs l’approbation Annuler la publication/Publier. Une fois approuvé, AEM effectue le cycle Annuler la publication/Publier .


Des problèmes surviennent lorsqu’une ressource en attente d’annulation de la publication/approbation de publication est publiée par un *utilisateur avec autorisations de réplication*. Cette publication anticipée entraîne l’annulation de la publication de la ressource à partir de son chemin d’origine et sa republication sur le nouveau chemin. Toutefois, les liens figurant sur les pages de référencement ne sont pas mis à jour, ce qui entraîne la rupture des liens.

L’exemple suivant illustre la séquence et les problèmes possibles lorsque des utilisateurs disposant de différentes autorisations de réplication interagissent avec les opérations de déplacement de ressources.

#### <b>Conditions préalables :</b>

Utilisateur A sans autorisation de réplication Utilisateur B avec autorisation de réplication

<b>État initial sur les instances de création et de publication :</b>

Sur les instances d’auteur et de publication, la ressource `asset_original.jpg` existe et est référencé sur la page A.

#### <b>Reproduction pas à pas des problèmes</b>

<b>Étape 1 :</b> L’utilisateur A renomme `asset_original.jpg` to `asset_renamed.jpg`. La ressource renommée est maintenant en attente d’approbation et est marquée comme &quot;Dans le workflow...&quot; sur l’instance d’auteur. Sur l’instance de publication, la ressource reste comme `asset_original.jpg`.

<b>Étape 2 :</b> L’utilisateur B publie `asset_renamed.jpg` sur l’instance d’auteur. Par conséquent, sur l’instance de publication, la ressource est renommée, mais la page A fait toujours référence `asset_original.jpg`, ce qui entraîne la rupture du lien.


## Résolution {#resolution}


Pour réduire le risque de liens rompus en raison des déplacements de ressources, il est important d’approuver ou de terminer rapidement toutes les opérations de déplacement de ressources en attente.

Dans les versions précédentes, la file d’attente de réplication pouvait être bloquée sans déplacer les ressources d’origine sur l’instance de publication. Toutefois, à compter de la version 15977, AEM a été amélioré afin de déplacer les ressources d’origine sur l’instance de publication et d’empêcher de tels blocages dans la file d’attente de réplication.
