---
title: "Échec de l’envoi de la diffusion de l’activité d’alerte avec \"Erreur lors de la compilation du script\""
description: "Découvrez comment résoudre le problème Adobe Campaign Classic où l’envoi d’une activité d’alerte échoue avec \"Erreur lors de la compilation du script\"."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, Activité d’alerte, Diffusion d’envoi d’une activité d’alerte, Échec de l’envoi d’une activité d’alerte"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 10:10:16 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/25/2024 2:21:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9bae346-ed2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 36e0712b405ac71ef0096f266eef41d5e79d0753
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 2%

---

# L&#39;activité d&#39;alerte qui envoie une diffusion échoue avec &quot;Erreur lors de la compilation du script&quot;


Découvrez les étapes à suivre pour résoudre le problème <b>Adobe Campaign Classic</b> problème d’échec de la diffusion de l’activité d’alerte avec *Erreur lors de la compilation du script &#39;en-têtes SMTP&#39; ligne XX : le destinataire n&#39;est pas défini.*

## Description {#description}


### Environnement

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### Problème/Symptômes

L&#39;activité d&#39;alerte qui envoie une diffusion échoue avec l&#39;erreur suivante :

*Échec d&#39;une erreur inatteignable lors de la compilation du script &#39;en-têtes SMTP&#39; ligne XX : le destinataire n&#39;est pas défini. SCR-160012 JavaScript : erreur lors de l’évaluation des en-têtes SMTP du script*.

<b>Procédure à suivre :</b>

1. Configurez un workflow qui utilise une activité d’alerte.
2. Lorsque le workflow s’exécute, l’activité d’alerte échoue.
3. Ouvrez la diffusion créée pour l&#39;alerte et vérifiez le log de diffusion. L’erreur suivante est remarquée :

   *Échec d&#39;une erreur inatteignable lors de la compilation du script &#39;en-têtes SMTP&#39; ligne XX : le destinataire n&#39;est pas défini. SCR-160012 JavaScript : erreur lors de l’évaluation des en-têtes SMTP du script.*



## Résolution {#resolution}


Pour résoudre le problème, procédez comme suit :

1. Ouvrez la diffusion créée pour envoyer l&#39;alerte et vérifiez le <b>SMTP</b> .
2. Sous , *En-têtes SMTP supplémentaires*, identifiez si des en-têtes personnalisés qui utilisent le schéma des destinataires sont utilisés.
3. Une fois confirmé, corrigez le modèle de diffusion (si la variable *En-têtes SMTP supplémentaires* ont été ajoutés directement sous ) ou la règle de typologie qui ajoute les en-têtes SMTP.




### Cause

La diffusion pour l’envoi d’alertes utilise des en-têtes SMTP personnalisés en fonction du schéma des destinataires. Toutefois, comme les alertes sont envoyées aux opérateurs plutôt qu&#39;aux destinataires, le schéma des opérateurs doit être utilisé à la place.
