---
title: Les workflows de campagne qui utilisent des déclencheurs d’Analytics ne sont pas en cours d’exécution.
description: Les déclencheurs d’Analytics ne transitent pas vers Campaign et n’envoient pas d’emails depuis Campaign.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, workflows de campagne, analytics, campaign classic, workflow, triggers, isRunning
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/29/2023 1:07:34 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/12/2023 9:55:15 AM
version-number: 1
article-number: KA-22917
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0b69a23-c95e-ee11-be6f-6045bd0065f9
exl-id: 3560470e-e9b6-4acb-9599-62d8b55fb0af
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 1%

---

# Les workflows de campagne qui utilisent des déclencheurs d’Analytics ne sont pas en cours d’exécution.


Découvrez comment résoudre le problème de dysfonctionnement des workflows de campagne utilisant des triggers.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Classic v7



### Problème/Symptômes

Les workflows utilisant des déclencheurs d’Analytics ne s’exécutent pas même s’ils sont redémarrés manuellement. Elles s&#39;arrêtent immédiatement. Les déclencheurs d’Analytics ne transitent pas non plus vers Campaign et ne déclenchent pas d’emails depuis Campaign. De plus, les journaux de campagne n’affichent aucune information sur les déclencheurs.


## Résolution {#resolution}


Lorsque le workflow échoue, la variable d’instance *isRunning* est défini sur *true* (il est généralement défini sur *false* à la fin du workflow). Ainsi, si le workflow échoue entre les deux, vous devez réinitialiser la valeur du paramètre sur *false* avant de redémarrer le workflow.

Pour vérifier et corriger la valeur du paramètre, procédez comme suit :

1. Accédez aux workflows utilisés pour envoyer des diffusions à l’aide de déclencheurs à partir d’Analytics.
2. Vérifiez les propriétés du workflow ou de l’activité dans le workflow.
3. Vérifiez si le paramètre <b>isRunning </b>= <b>true</b>.
4. Si oui, définissez-le sur <b>false</b>.
5. Exécutez à nouveau le workflow et les déclencheurs doivent se déclencher correctement.


### Cause

Le paramètre *isRunning* Les workflows qui utilisent des déclencheurs sont définis sur *true*.
