---
title: "L’auteur de contenu ne peut pas sélectionner Configuration de traduction dans le projet"
description: "Les auteurs de contenu ne peuvent pas sélectionner la \"configuration cloud\" dans un projet AEM, ce qui empêche de gérer efficacement les configurations de traduction."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, auteur de contenu, sélectionnez, Configuration de traduction, AEMaaCS, Dépannage, AEM Assets Essentials, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, projet"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "4/17/2024 12:25:36 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "4/17/2024 12:34:57 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23880
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1c98996-b5fc-ee11-a1ff-6045bd006c82"
source-git-commit: 6661806aaa0efadbf8e3d9297e10f011f43511fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 1%

---

# L’auteur de contenu ne peut pas sélectionner Configuration de traduction dans le projet.


Cet article fournit une analyse approfondie du problème rencontré par les auteurs de contenu lorsqu’ils ne peuvent pas sélectionner la variable *Configuration du cloud* sous un projet Adobe Experience Manager. L&#39;article décrit le problème, les étapes de l&#39;enquête et la résolution fournie.

## Description {#description}


### Environnement

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)


- Adobe Experience Manager Assets Essentials (AEM Assets Essentials)




### <b>Problème/Symptômes</b>

Les auteurs de contenu ont signalé une impossibilité de sélectionner la variable *Configuration du cloud* dans la mosaïque de résumé du projet d’un projet de traduction dans leur instance AEM Assets Essentials. Le problème était spécifique à l’environnement de production et n’était pas présent pour les utilisateurs disposant de privilèges ADMIN, ce qui suggérait qu’il était lié aux autorisations.

Le processus de dépannage a inclus la création d’un utilisateur de test pour répliquer le problème, l’examen des autorisations et l’étude des différences entre la production et d’autres environnements. L’équipe d’assistance a collaboré étroitement avec le client pour comprendre le contexte, reproduire le problème et explorer les causes potentielles telles que les autorisations, les configurations spécifiques à l’environnement et les problèmes de mise en cache.


## Résolution {#resolution}


La résolution impliquait :

1. Création d’un groupe d’utilisateurs dédié pour la gestion de l’accès à */conf* répertoire .
2. Octroi du groupe `jcr:read` les autorisations de la variable */conf* chemin.


Cette solution a résolu les problèmes d’autorisation, ce qui permet aux auteurs de contenu de sélectionner la configuration du cloud et de gérer les projets de traduction selon les besoins après validation réussie avec l’utilisateur de l’équipe d’un client.
