---
title: "Problème lié à l’hérédité des modèles autorisés de fragments d’expérience"
description: "Découvrez comment résoudre le problème lié à l’hérédité des modèles autorisés pour les fragments d’expérience dans Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, hérédité, modèles autorisés, fragments d’expérience, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ruxandra Nitu
article-created-date: "11/15/2022 12:15:46 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/6/2024 12:14:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4220bf37-df64-ed11-9561-6045bd006079"
source-git-commit: 524d9cacb57820635ed2838d7ff3ffacf83c07ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 34%

---

# Problème lié à l’hérédité des modèles autorisés de fragments d’expérience


Un problème s’est produit avec l’héritage de <b>modèles autorisés</b> pour les fragments d’expérience dans Adobe Experience Manager. Bien qu’il ait bien fonctionné dans l’environnement de développement, il ne fonctionnait pas correctement dans l’environnement de production. En production, il était nécessaire de définir la variable <b>modèles autorisés</b> sur chaque dossier en cours de développement, les éditeurs peuvent créer des fragments d’expérience dans n’importe quel dossier sans ajouter <b>modèles autorisés</b>. L&#39;article décrit une solution à ce problème.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Adobe Experience Manager
- Fragments d’expérience




### <b>Problème/Symptômes</b>

Un problème s’est produit avec l’hérédité des modèles autorisés pour les fragments d’expérience.

En production, ils devaient définir les modèles autorisés pour chaque dossier dans lequel les éditeurs devaient pouvoir créer des fragments d’expérience. À l’inverse, en développement, les éditeurs pouvaient créer des fragments d’expérience dans n’importe quel dossier sans avoir à ajouter de modèles autorisés.


## Résolution {#resolution}


Lors de la vérification des instances, il a été remarqué que sur leur créateur de développement pour les fragments d’expérience, les modèles autorisés suivants étaient configurés pour les fragments d’expérience : `[` 1`]`  sur l’instance Prod, ils avaient `[` 2`]` .

Après avoir défini les mêmes modèles autorisés sur les deux instances, ils ont pu créer des fragments d’expérience dans Production sans avoir à ajouter les modèles à chaque dossier.



Lors de la définition des modèles autorisés dans la configuration des fragments d’expérience, l’utilisateur ou l’utilisatrice configure les modèles autorisés pour l’instance entière, au lieu du dossier.

Toutefois, les modèles configurés au niveau de l&#39;instance peuvent être remplacés lors de la mise à niveau.



`[` 1`]`  DEV

https://author-pxxxxx-eyyyyyy.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Fragments d’expérience - Configuration - Modèles autorisés :

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template

/conf/folder/settings/wcm/templates/xf-template


`[` 2`]`  PROD

https://author-pxxxxx-ezzzzzz.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Fragments d’expérience - Configuration - Modèles autorisés :

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template



Pour plus d’informations sur la manière de procéder <b>Configuration des modèles autorisés pour votre dossier</b>, suivez ce lien :

[AEM des fragments d’expérience as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/fragments/experience-fragments#configure-allowed-templates-folder) Guide de l’utilisateur.


