---
title: Les vagues planifiées sont envoyées en secondes au lieu des heures. | Adobe Campaign Classic
description: Découvrez comment résoudre le problème où les vagues planifiées sont envoyées en secondes au lieu des heures dans Adobe Campaign Classic.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, vagues, Adobe Campaign Classic, ACC, Diffusion Email, planification, heures, secondes
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/22/2024 11:54:40 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/23/2024 10:24:09 AM
version-number: 1
article-number: KA-24109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9d08613-9f00-ef11-a1fe-6045bd006704
exl-id: df900ce0-02a4-4e7a-8b3d-c62b2b4550e6
source-git-commit: c853a68b0f6ab05feb82e13617ebf66e38bc7c6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 4%

---

# Les vagues planifiées sont envoyées en secondes au lieu des heures. | Adobe Campaign Classic


Lorsqu’un grand nombre d’emails doivent être envoyés via Adobe Campaign Classic, ils sont divisés en plusieurs lots et envoyés par vagues pour répartir la charge. Cependant, il arrive que ces vagues planifiées soient envoyées en quelques secondes au lieu de quelques heures, ce qui entraîne des problèmes. Cet article explique pourquoi cela se produit et apporte une solution à ce problème.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Campaign Classic



### <b>Problème/Symptômes</b>

Les vagues planifiées sont envoyées en secondes au lieu des heures.

<b>Procédure à suivre :</b>

- Créez une diffusion et configurez l&#39;envoi par vagues :



   - Accédez à <b>Propriétés/diffusion</b> .


   - Cochez la case pour *Envoyer en plusieurs vagues* et créer les vagues.






## Résolution {#resolution}


La seule façon d’éviter les problèmes consiste à ajouter chaque valeur manuellement ou à utiliser la variable <b>Ajouter</b> au lieu de copier/coller lors de la création de vagues dans le calendrier.

Lors de la révision du fichier XML, vous remarquerez que cette valeur est exprimée en heures, mais que *1h* doit être convertie en secondes.

Définissez cette valeur sur *3600* dans le XML (accédez à <b>delivery</b> `>`  <b>Modifier</b> `>`  <b>Modifier la source XML</b>) et empêchera le problème de se reproduire.

<b>Cause :</b>

Cela se produit lorsqu’une *copier/coller* s’effectue dans l’interface utilisateur web d’Adobe Campaign pour définir le planning des vagues, ce qui conduit à *1h* ne pas être converti en secondes et être interprété comme *1s*.
