---
title: "Impossible de déplacer les fragments d’expérience | AEM"
description: "Découvrez comment résoudre le problème Adobe Experience Manager en raison duquel le déplacement d’un processus de fragment d’expérience n’est jamais terminé."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, fragment d’expérience, XF, AEM, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:18:48 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:19:15 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76e63ee4-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: b0f18ac32f5ca8db6f227b610f95958fa1618168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 3%

---

# Impossible de déplacer les fragments d’expérience | AEM


Lorsqu’une personne tente de déplacer un fragment de contenu dans Adobe Experience Manager 6.5, l’interface utilisateur tourne et l’opération de déplacement n’est pas complètement traitée. Suivez les étapes décrites dans cet article pour résoudre le problème.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Experience Manager 6.5


- Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problème/Symptômes</b>

Lorsqu’une personne tente de déplacer un fragment de contenu, l’interface utilisateur tourne parfois et l’opération de déplacement n’est pas complètement traitée.

- Impossible de déplacer les fragments d’expérience.
- La fenêtre contextuelle *Déplacer la page...*status s’étend et ne se termine jamais.
- Le problème est occasionnel : il peut être utile lors du passage à certains dossiers et non à d’autres.
- Le succès semble dépendre du nombre de noeuds dans le dossier de destination.





## Résolution {#resolution}

<b>Solution</b>
Suivez les étapes ci-dessous pour résoudre le problème :



1. Accédez à [configuration manager](http://localhost:4502/system/console/configMgr) et modifiez la configuration pour *Apache Sling Get Servlet*. Pour les environnements cloud, modifiez la configuration. `org.apache.sling.servlets.get.DefaultGetServlet.`
2. Augmentez la valeur de *Résultats JSON max*. Le décompte de la limite JSON est le nombre de tous les enfants et petits-enfants (ressources) du dossier cible. Ainsi, si le dossier cible est /a/b/c, alors le décompte correspond à toutes les ressources dans /a/b/c et leurs enfants.
3. Effacez le cache du navigateur.
4. Rétablissez le cas d’utilisation. Un redémarrage n’est pas nécessaire.


Il est recommandé de limiter à 1 000 le nombre de ressources d’un dossier, comme indiqué dans les documents ci-dessous. Il n&#39;est pas nécessaire d&#39;augmenter ce nombre à plus de 3000. Tant que nous nous conformons à cette recommandation, nous ne devons rencontrer aucun problème de performances avec cette configuration.

Pour plus d’informations, consultez les liens de documentation ci-dessous :

- [La contribution est limitée à 1 000 ressources par dossier dans les noeuds AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21172.html)
- [Guide de dimensionnement d’AEM 6.5 Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/assets-sizing-guide.html)
- [Bonnes pratiques relatives à l’utilisation de Jackrabbit Oak](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/dos_and_donts.html)




<b>Posez Des Questions Dans Notre Communauté Campaign Experience League</b>

Si vous avez des questions auxquelles vous souhaitez répondre à propos de ce sujet ou si vous avez des questions auxquelles vous avez déjà répondu, nous vous invitons à consulter notre [Article de blog de la communauté Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) qui comprend cet article, envoyez-nous vos questions et commentaires, et rejoignez notre communauté Campaign Experience League !


