---
title: "Activer le blocage géographique avec Dynamic Media CDN"
description: "Activez le blocage géographique sur le réseau de diffusion de contenu Dynamic Media afin de rendre les URL disponibles uniquement dans certains pays"
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "6/19/2024 11:29:16 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "6/19/2024 11:46:59 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24475
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1695c325-2f2e-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: ea6eadcaf72b704ec4212846458bbf3331a53100
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# Activation du blocage géographique avec le réseau de diffusion de contenu Dynamic Media


Le contenu DynamicMedia est par défaut disponible dans le monde entier, à l’exception des pays sous embargo des États-Unis, de la Russie et de la Chine étant des zones spéciales. Le contenu n’est mis en cache qu’en Russie si le certificat du domaine de diffusion est un certificat TLS standard. C’est le cas pour la plupart des sous-domaines scene7.com, mais pas pour les sous-domaines vanity (non scene7.com). Le contenu est mis en cache en Chine uniquement s’il est configuré pour le faire, et le domaine de diffusion est soutenu par une licence ICP.
S’il existe un cas d’utilisation pour limiter davantage la diffusion DM, cela peut être configuré au niveau du réseau de diffusion de contenu par sous-domaine.

## Description {#description}

<b>Description</b> : le client souhaite activer le blocage géographique avec le réseau de diffusion de contenu Dynamic Media, avec le contrôle de l’accès au réseau de diffusion de contenu en fonction des limites géographiques. Ils souhaitent également qu’une documentation les mette en oeuvre.

## Résolution {#resolution}


1) Assurez-vous que la diffusion DM est configurée via un domaine de diffusion dédié, et non l’un des domaines génériques que d’autres clients utilisent comme s7d1.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com. Vous pouvez le configurer à l’aide d’un ticket d’assistance.
2) Configurez la restriction de diffusion dans la configuration CDN pour le domaine de diffusion. Vous pouvez également le configurer à l’aide d’un ticket d’assistance.


