---
title: Les pages ne s’affichent pas correctement lors de la prévisualisation | AEM
description: Découvrez pourquoi l’affichage des pages dans l’environnement de prévisualisation dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service n’affiche pas correctement les pages.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, aperçu, modèles, css, fragments d’expérience, feuilles de style, publication, AEM, Experience Manager, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: "You can check to see if the templates exist on the preview server by port forwarding to the preview pod, and then using URL's like this to determine what templates exist: http://localhost:8881/conf/wknd/settings/wcm/templates.7.json"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/3/2024 5:39:21 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/13/2024 1:19:54 PM
version-number: 2
article-number: KA-24147
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bda9b10f-7409-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 93c75bd6-5804-4921-a601-76e5ecb3e3e9
source-git-commit: 985fa3944c0472a7eb30b5a11ef87add28ef9774
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 1%

---

# Les pages ne s’affichent pas correctement lors de la prévisualisation | AEM


Lors de la prévisualisation d’une page dans l’environnement d’aperçu d’Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS), les fragments de mise en forme, CSS et d’expérience peuvent ne pas se charger même s’ils sont inclus dans le modèle de la page. Cet article décrit deux solutions pour garantir que les modèles sont accessibles dans l’environnement d’aperçu à des fins de test et de validation avant leur publication officielle.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager en tant que Cloud Service



### <b>Problème/Symptômes</b>

Lors de la publication d’une page à prévisualiser, le modèle n’est pas publié pour prévisualiser. Cela peut entraîner des problèmes inattendus lors de la tentative d’affichage de la page dans l’environnement de prévisualisation.


## Résolution {#resolution}


Plusieurs solutions permettent de s’assurer que les modèles sont disponibles dans l’environnement de prévisualisation pour le test et la validation avant la mise en ligne.

Les deux solutions possibles sont les suivantes :

- <b>Processus d’arborescence de publication personnalisé</b>
- Accédez au<b> AEM des modèles de processus</b> console.
- Copier la valeur par défaut <b>Arborescence de publication</b> workflow pour créer un modèle de workflow personnalisé.
- Modifiez le workflow copié pour cibler l’agent de réplication d’aperçu au lieu de l’agent de publication actif.
- Enregistrez le nouveau modèle de workflow et utilisez-le pour publier manuellement les modèles dans l’environnement de prévisualisation.




- <b>Inclure des modèles dans le module de déploiement</b>
- Vous pouvez également inclure vos modèles dans un module de contenu qui fait partie de la base de code de votre projet, puis utiliser votre pipeline pour déployer ce module dans tous les environnements, y compris l’environnement d’aperçu.


En suivant l’une de ces étapes, vous pouvez vous assurer que les modèles sont disponibles dans l’environnement d’aperçu avec lequel les auteurs de contenu peuvent travailler, ce qui facilite un processus d’évaluation et de révision du contenu plus fluide.
