---
title: "Le fichier de HTML stocké dans CRX ne s’ouvre pas dans le navigateur et est téléchargé à la place"
description: "Découvrez le problème lorsqu’un fichier de HTML stocké directement dans le référentiel Oak ne s’ouvre pas dans le navigateur."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, fichier de HTML, CRX, ouvrir, navigateur, téléchargement, AEM 6.x, Adobe Experience Manager 6.x, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "2/22/2024 7:09:16 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "2/22/2024 7:31:45 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23689
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=64fe9348-51d1-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: ae466ef860fb8ec72265b5d1d61c90e9f68252a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 1%

---

# Le fichier de HTML stocké dans CRX ne s’ouvre pas dans le navigateur et est téléchargé à la place.


Un fichier de HTML stocké directement dans le référentiel Oak ne s’ouvre pas dans le navigateur. Il est téléchargé à la place dans la version 6.1 SP2 et les versions ultérieures.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager 6.x (AEM 6.x)

### Problème/Symptômes

Un fichier de HTML stocké directement dans le référentiel Oak ne s’ouvre pas dans le navigateur. Il est téléchargé à la place dans la version 6.1 SP2 et les versions ultérieures.

### Cause

Il s’agit d’un changement prévu dans AEM 6.2.

Même pour la version 6.1, la même modification s&#39;applique au Service Pack 2 et aux correctifs ultérieurs.

Il a été introduit dans le cadre du correctif de sécurité Sling.

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4883 - Étendre la protection du filtre de disposition de contenu à jcr: data

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4973 - Ajout de chemins d’accès exclus de la disposition du contenu

Ce problème était parfois signalé comme un problème de sécurité.

1. Il a été identifié que les fichiers malveillants peuvent potentiellement être chargés à l’aide de la fonctionnalité .
2. Accédez au fichier chargé via l’URL mentionnée ci-dessus et vérifiez que le fichier est exécuté.



## Résolution {#resolution}


L’équipe d’ingénierie a corrigé le problème et implémenté cette modification. Par défaut, le fichier est téléchargé au lieu de s’ouvrir dans le navigateur.

Il est fourni via la configuration OSGI suivante :

`http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.security.impl.ContentDispositionFilter`

La case à cocher - <b>Activer la disposition du contenu</b> pour tous les chemins d’accès entraîne ce changement de comportement, qui est prévu.

<b>Pour rétablir l’ancien comportement :</b>

Si vous êtes autorisé à gérer ce problème de sécurité, vous pouvez décocher la case et le fichier s’ouvre directement dans le navigateur au lieu d’être téléchargé. Par conséquent, remplissez vos exigences.
