---
title: "Segment ne renvoyant pas les valeurs attendues dans l’interface utilisateur d’Analytics"
description: '"Découvrez comment résoudre le problème Adobe Analytics lorsqu’un segment ne renvoie pas les valeurs attendues dans l’interface utilisateur d’Analytics. Utilisez la dimension \"Type de référent\".'
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Analytics, interface utilisateur, segment, type de référent, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 8:41:02 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 9:20:24 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b669ad1-e02e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: e151ee828ff31a5c457804c0505f23ee1c86145e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 20%

---

# Le segment ne renvoie pas les valeurs attendues dans l’interface utilisateur d’Analytics.


Lorsqu’un segment ne renvoie pas les valeurs attendues dans l’interface utilisateur d’Adobe Analytics après avoir modifié la langue de l’interface utilisateur de l’anglais à l’espagnol, utilisez la variable *Type de référent* dimension. Cette dimension utilise des valeurs énumérées comme clés dans la définition de segment, qui doit fonctionner de manière cohérente dans toutes les langues.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Analytics



### <b>Problème/Symptômes</b>

Un segment basé sur la variable *Référent* ne renvoie pas les valeurs attendues lorsque la langue de l’interface utilisateur est passée de l’anglais à l’espagnol.



<b>Procédure à suivre :</b>

1. Créez un segment basé sur la variable *Référent* par exemple `Referrer = Typed/Bookmarked`
2. Créer un rapport dans <b>Workspace</b> comme Référent avec <b>Visites </b>mesure pour n’importe quelle période
3. Appliquez le segment ci-dessus. Remarquez les chiffres.
4. Remplacez la langue par l’espagnol.
5. Remarquez les chiffres : ils changent de façon inattendue.



## Résolution {#resolution}


Utilisez la variable *Type de référent* dimension. Cette opération utilise des valeurs énumérées comme clés dans la définition de segment qui doit fonctionner de manière cohérente dans toutes les langues.


<b>Cause</b>
Dimension *Référent* utilise actuellement le mot-clé *Tapé/marqué* en anglais même lorsque la langue est passée à l&#39;espagnol. C’est la raison pour laquelle les données sont incorrectes.
