---
title: "Méthode de cryptage utilisée pour le transit des données entre Campaign et l’interface Snowflake"
description: "Découvrez la méthode de cryptage utilisée dans le transit des données entre l’interface Adobe Campaign - Snowflake."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, chiffrement SSL, chiffrement pour le transit des données, interface de Campaign snowflake, pilote ODBC"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:32:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:33:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22016
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2cfc4112-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 5198a7a104d5aff5f30b866061663d5b0028771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# Méthode de chiffrement utilisée pour le transit des données entre Campaign et l’interface Snowflake


Découvrez la méthode de cryptage utilisée dans le transit des données entre l’interface Adobe Campaign - Snowflake.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

- Adobe Campaign
- Connecteur ODBC du Snowflake Simba


<b>Problème/Symptômes</b>

Cet article documente la méthode de chiffrement utilisée dans le transit de données entre les <b>ADOBE CAMPAIGN - SNOWFLAKE</b> .


## Résolution {#resolution}


Le pilote ODBC fournit un chiffrement pour le transit des données entre la variable <b>Adobe</b> <b>Campaign - Snowflake</b> .

Voici des détails importants relatifs à la sécurité et au chiffrement SSL proposés par le connecteur ODBC, comme mentionné dans cette documentation officielle - [Connecteur de données ODBC du Snowflake Magnitude Simba](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf).

<u>Détails de sécurité</u>

- Le connecteur ODBC permet aux entrepôts de données de Snowflake de chiffrer et d’authentifier les connexions à l’aide des informations d’identification de l’utilisateur et du protocole SSL.
- L’utilisateur doit utiliser le mécanisme d’authentification correspondant aux exigences de sécurité du serveur Snowflake.


<u>Chiffrement SSL</u>

Selon la documentation officielle -

&quot;Le connecteur applique automatiquement le chiffrement SSL à toutes les connexions. Le cryptage SSL protège les données et les informations d’identification lorsqu’elles sont transférées sur le réseau et offre une sécurité plus forte que l’authentification seule.&quot;

Pour cela, vous devez configurer le minimum `SSL_Version` accepté par le connecteur ODBC.

`SSL_Version` est la version de SSL (ou la version minimale de TLS) qui peut être utilisée par les entrepôts de données pour chiffrer les connexions. Par exemple, si `SSLv2` est spécifié, le connecteur accepte uniquement `SSLv2` pour le chiffrement. Plus loin, si `TLSv1_1` est spécifié, la connexion doit utiliser au moins TLS 1.1.

<b>Lien vers la documentation</b>

Voir à ce sujet les pages 54 et 79 du [Connecteur de données ODBC du Snowflake Magnitude Simba](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf) guide.
