---
title: "Adobe Experience Manager : les modifications apportées au groupe d’utilisateurs dans Admin Console ne sont pas répercutées dans les AEM"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001071273"
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "1/11/2024 9:51:59 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "1/11/2024 9:58:36 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23390
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9613969f-cbb0-ee11-a569-6045bd006c82"
source-git-commit: a20e39b1cd48124757433a525233bd6bd6d7fd10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager : les modifications apportées au groupe d’utilisateurs dans Admin Console ne sont pas répercutées dans AEM

## Description {#description}


Cet article explique comment résoudre un problème de synchronisation entre les modifications de groupes d’utilisateurs Admin Console et votre environnement AEM.

<b>Environnement</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5 (Managed Service)


## Résolution {#resolution}


Dans Adobe Experience Manager (AEM), les comptes utilisateur sont généralement créés dans le système lorsque l’utilisateur se connecte pour la première fois. Cela signifie que si un utilisateur a été créé dans le Admin Console mais n’a pas encore ouvert de session dans AEM, son compte ne sera pas disponible pour être affecté à des groupes AEM tels que &quot;Administrateurs&quot; ou &quot;Auteurs&quot;.

Pour faciliter le processus, il existe une solution couramment utilisée :

1. Ajoutez les utilisateurs à un groupe dans le Admin Console. Ce groupe doit comporter au moins un membre qui se connectera à AEM.
2. Vous pouvez contrôler cela en vous ajoutant au groupe, en vous assurant qu’au moins un utilisateur se connecte, ce qui active/synchronise le groupe dans AEM.
3. Une fois que le groupe est actif dans AEM, vous pouvez l’associer au groupe AEM correspondant. Vous pourrez ainsi définir les autorisations nécessaires avant que les utilisateurs ne se connectent.


Ce faisant, dès que les utilisateurs se connectent, ils héritent des autorisations du groupe auquel ils sont associés et ils pourront remplir leur rôle sans plus tarder.


