---
title: Comment les données AEP sont-elles sécurisées lorsqu’elles sont transmises à différentes destinations ?
description: Description
solution: Customer Journey Analytics, Experience Platform,Real-Time Customer Data Platform
product: Customer Journey Analytics, Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
applies-to: Customer Journey Analytics, Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
keywords: KCS, destination, cryptage des données, données, sécurité, AEP, RT-CDP, Adobe, Target, Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 8:07:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 8:09:51 PM
version-number: 3
article-number: KA-21593
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=702212af-dac1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: dd01ade7-8dfa-4f8f-ad77-025c5fea94ee
source-git-commit: e4147c118426baf2802270e033c61e469ba59916
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 11%

---

# Comment les données AEP sont-elles sécurisées lorsqu’elles sont transmises à différentes destinations ?

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Real-time Customer Data Platform


<b>Problèmes/symptômes</b>

Comment les données AEP sont-elles sécurisées lors de la transmission vers différentes destinations, telles que le chiffrement, l’authentification, etc. ?


## Résolution {#resolution}


En règle générale, la prise en charge du chiffrement dépend du type de destination.

Pour les destinations de stockage dans le cloud, nous offrons un chiffrement PGP facultatif. Pour le protocole SFTP, nous prenons en charge les derniers chiffrements d’échange de clés et nous interdisons généralement les chiffrements moins sécurisés plus anciens.

Pour les autres destinations, leurs API sont généralement basées sur https/tls et, en tant que clients, nous devons nous conformer à tout ce qu’ils prennent en charge.

Remarque : Les canaux non chiffrés ne sont pas utilisés.

Des exceptions existent pour *external* destinations telles que Facebook, Pinterest, etc. — où les appels passent par l’internet public, mais sont sécurisés par les jetons d’accès + SSL.

Nous avons également d’autres destinations par lots où nous utilisons le protocole SFTP ou l’espace de stockage sécurisé dans le cloud pour échanger des données.



Ces principes s’appliquent également aux destinations d’Adobe - principalement Adobe Target et Adobe Campaign. Tous les appels vers ces destinations (Target, Campaign) ont lieu de manière sécurisée/privée :

- Pour Target, toutes les données sont transmises par le biais de la publication de destination Edge, qui se produit via un mécanisme de transport privé qui passe par des réseaux hébergés par l’Adobe à travers les nuages.

- Pour Campaign, les données sont stockées et lues en toute sécurité à l’aide du stockage Azure (zones d’entrée de données privées). Le transfert de données se produit après une authentification sécurisée, via des canaux SSL,
