---
title: "Adobe Experience Manager : schéma de métadonnées personnalisé non appliqué"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Cloud Manager,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, AEM Cloud Service, métadonnées, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575788"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "11/11/2022 8:26:47 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "11/11/2022 8:27:36 PM"
version-number: 4
article-number: KA-20819
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e3d3526-ff61-ed11-9561-6045bd006793"
source-git-commit: fa325f722edd189d10fb0d27d24ceab8becdd1f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager : schéma de métadonnées personnalisé non appliqué

## Description {#description}


Cet article fournit une solution au problème où vous ne pouvez pas modifier le schéma de métadonnées par défaut.

<b>Environnement</b>

- Adobe Experience Manager


Étapes à reproduire :

1. Accédez à <b>Outils</b>, <b>Ressources</b>, puis <b>Schémas de métadonnées</b>, puis copiez le schéma de métadonnées par défaut dans l’éditeur de formulaire de schéma de métadonnées , puis apportez une modification à la copie.
2. Cliquez sur <b>Affecter au(x) dossier(s)</b>, par exemple, le dossier de produit.
3. Bien que le nouveau schéma de métadonnées s’affiche dans CRXDE Lite, vous ne pouvez pas voir les modifications sur le front-end, dans l’éditeur de formulaire de schéma de métadonnées.



## Résolution {#resolution}


Assurez-vous que vous ne disposez pas du schéma de métadonnées dans `/dam/adminui-extension/metadataschema` noeud dans le dossier du projet `/conf/project ID`. Le dossier du projet n’est pas analysé à la recherche d’un schéma de métadonnées personnalisé.

Si vous le faites, supprimez le noeud de ce chemin. De nouveaux schémas doivent être créés dans `conf/global/dam/adminui-extension/metadataschema,` la valeur par défaut du schéma de métadonnées. Pour plus d’informations, reportez-vous à la section [Schémas de métadonnées](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/assets/manage/metadata-schemas.html), dans le guide d’utilisation as a Cloud Service AEM dans Adobe Experience League.
