---
title: "Adobe Experience Manager : Ajustement des liens dans les pages de lancement"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "3/22/2024 10:39:11 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "3/22/2024 10:46:11 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23939
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8bd966-38e8-ee11-904c-6045bd04ed02"
source-git-commit: e5cef3d89488711ffe939a4bc9ded0bcdc2c88cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager : Ajustement des liens dans les pages de lancement

## Description {#description}


Les liens croisés placés dans les pages de lancement seront réécrits dans les chemins sous /content/launches. Cependant, il arrive que les liens ne soient pas réécrits.

Cet article explique comment AEM ajuste les liens dans les pages de lancement.

<b>Environnement</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Résolution {#resolution}


Le comportement de la conversion des liens varie en fonction de la méthode de sélection de la page, y compris les sous-pages ou l’ajout de pages individuellement.

Voici un exemple de structure de page source : /content/wknd/us/en/page01 /content/wknd/us/en/page01/page02 /content/wknd/us/en/page01/page02/page03

Liens croisés dans la page02 :
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Lien1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Link3`<` /a`>`

<b>Inclusion de sous-pages</b>

Lors de la création d’un lancement, la sélection de l’option &quot;Inclure les sous-pages&quot; convertit les liens de ces pages en liens sous le lancement (/content/launches).

Étape 1. Sélectionnez page01 et passez à l’écran de création du lancement.
Étape 2. Activez &quot;Inclure les sous-pages&quot; pour la page 01 et créez le lancement.
Étape 3. Les liens de la page 02 du lancement sont tous convertis en liens pointant vers des pages du lancement.

Après les liens sur /content/launches/AAAA/MM/JJ/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02 :
`<` a href=&quot;/content/launches/AAAA/MM/JJ/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Lien1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/AAAA/MM/JJ/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/AAAA/MM/JJ/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Link3`<` /a`>`

<b>Ajouter des pages individuellement</b>

Pour les pages ajoutées individuellement, seuls les liens vers la hiérarchie inférieure feront l’objet d’une conversion.

Étape 1. Sélectionnez page01 et passez à l’écran de création du lancement.
Étape 2. Ajoutez individuellement page02 et page03 via &quot;Ajouter des pages&quot;.
Étape 3. Désactivez &quot;Inclure les sous-pages&quot; pour chaque page01, page02 et page03, puis créez le lancement.
Étape 4. Sur la page 02 du lancement, les liens qui pointent vers la hiérarchie supérieure, telle que page 01, ne sont pas convertis.

Après les liens sur /content/launches/AAAA/MM/JJ/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02 :
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Lien1`<` /a`>`  
`<` a href=&quot;/content/launches/AAAA/MM/JJ/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/AAAA/MM/JJ/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Link3`<` /a`>`


