---
title: "Adobe Experience Manager : Dynamic Media publie immédiatement les images mises à jour"
description: "Découvrez comment résoudre le problème du mode Scene7 de Dynamic Media où Adobe Experience Manager (AEM) charge automatiquement les images vers Dynamic Media."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager, AEM, Dynamic Media, publier, mettre à jour les images, immédiatement, Dépannage, AEMaaCS, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEM 6.5, Mode Scene7"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575208, E-000752746"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:16:49 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:23:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21180
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=415aa50f-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 528dd2df4cd2e24d01bbf23a60c86cb1d5b298ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 60%

---

# Adobe Experience Manager : Dynamic Media publie immédiatement les images mises à jour.


AEM charge automatiquement les images vers Dynamic Media même avec la configuration « Lors de l’activation ». Lorsque vous mettez à jour une image publiée avec le même nom de fichier dans AEM, l’image mise à jour est publiée immédiatement. Si vous devez réviser une nouvelle image avant de la publier, chargez-la sous un autre nom.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM 6.5)
- Mode Scene7 Dynamic Media




### <b>Problème</b>

Lorsque vous téléchargez une image dans AEM en mode Dynamic Media Scene7, AEM envoie également l’image vers Dynamic Media.
Cet article explique un piège lié à ce comportement.


## Résolution {#resolution}


AEM charge automatiquement les images vers Dynamic Media même avec la configuration « Lors de l’activation ». Lorsque vous mettez à jour une image publiée avec le même nom de fichier dans AEM, l’image mise à jour est publiée immédiatement.
Parce que le contenu de l’image est remplacé pendant que l’état publié reste intact sur Dynamic Media.
En raison de ce comportement, il existe une possibilité de publication inattendue d’images.

Exemple :
1. Téléchargez une nouvelle image sur AEM.
2. AEM télécharge automatiquement l’image sur Dynamic Media. À ce stade, l’image a le statut Dépublié.
3. Publiez l’image sur AEM.
4. Dynamic Media marque le statut de l’image comme publié.
5. Téléchargez une nouvelle image portant le même nom de fichier qu’une image publiée sur AEM.
6. AEM télécharge automatiquement l’image sur Dynamic Media. L’image est alors écrasée. Mais il est déjà publié sur Dynamic Media.

Si vous devez examiner une nouvelle image avant de la publier, téléchargez-la sous un autre nom.
