---
title: "Échec du Parcours à l’étape de l’envoi du message à l’aide des champs de recherche pour la personnalisation"
description: Description
solution: Journey Optimizer
product: Journey Optimizer
applies-to: "Journey Optimizer"
keywords: "KCS, Adobe Journey Optimizer, AJO, personnalisation, parcours échoue"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "1/5/2023 9:39:39 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "2/7/2023 6:35:00 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21220
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3cfaf76f-418d-ed11-81ac-6045bd006239"
source-git-commit: 0825ea9721d5b5258e7646faf1d4818497c48210
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 5%

---

# Échec du parcours lors de l’étape d’envoi du message à l’aide des champs de recherche pour la personnalisation

## Description {#description}

<b>Environnement</b>
Adobe Journey Optimizer (AJO)


<b>Problème/Symptômes</b>
Échec du parcours à l’étape d’envoi du message lors de l’utilisation de champs de recherche pour la personnalisation.


## Résolution {#resolution}


Vérifiez que les attributs contextualisés dans l&#39;email existent dans le service de profil unifié (UPS). Vous devrez effectuer un appel API pour obtenir les données. Procédez comme suit :

1. Examinez l’événement qui a déclenché le parcours sur le profil concerné et notez la valeur de l’attribut de relation.
2. À l’aide de l’appel API, effectuez une [retrieveEntity](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/profile/#tag/Entities/operation/retrieveEntity) Appel API au schéma d’union correspondant à votre schéma de référence à l’aide de la valeur de l’étape 1.
3. Si l’appel ne renvoie aucun résultat, cela signifie que les données ne sont pas dans UPS. Vous devez vous assurer que le profil est activé pour le jeu de données dans lequel les données ont été ingérées et que les données ont été ingérées une fois que le profil a été activé. Si les données ont été ingérées avant l’activation du profil, vous devez réingérer les données.



<br>Cause<br>
Les données ingérées dans un jeu de données avant qu’il ne soit activé pour le profil ne sont pas copiées dans UPS.
