---
title: "Eviter les problèmes d’instantané de package dans AEM"
description: "Découvrez comment résoudre le problème du gestionnaire de modules lorsque l’instantané est une sauvegarde de noeuds existants et est utilisé pour la désinstallation du module."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager v6.5, problèmes d’instantané de package, AEM v6.5, dépannage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 12:55:11 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 12:59:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-22341
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec39a067-9f23-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: cbd8859dabbff3853c376f64adab9b396adf53b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# Eviter les problèmes d’instantané de package dans AEM


Supprimez régulièrement les anciens instantanés, réduisez les filtres de module et utilisez le <b>Extract Only</b> .

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Experience Manager 6.5



### <b>Problème</b>

Le gestionnaire de modules crée un instantané de l’installation d’un module. L’instantané est une sauvegarde des noeuds existants et est utilisé pour la désinstallation du module.

L’instantané est stocké en tant que `/etc/packages/<PACKAGE_GROUP_NAME>/.snapshot/<PACKAGE_NAME>-<VERSION>.zip.` Il existe un risque de problèmes de performances en raison d’instantanés immenses ou d’une accumulation d’anciens instantanés.


## Résolution {#resolution}


1. Supprimez régulièrement les anciens instantanés.

   Les instantanés s’accumulent dans le référentiel, car AEM ne supprime pas automatiquement. Vérifier et supprimer régulièrement l’ancien instantané sous `/etc/packages//snapshot.` Si vous supprimez un instantané, vous ne pouvez pas désinstaller le package de cette version, mais vous pouvez le supprimer.


2. Réduisez les filtres de package.

   La sauvegarde d’instantané se compose de noeuds existants, tels que spécifiés dans les filtres du module. Un large éventail de filtres de package peut provoquer un instantané important. Inclure uniquement les chemins d’accès requis dans le filtre de package. Exemple : le filtre de package étendu (filter.xml) :



   `<`


   ```
   filter root="/content/dam"; mode="merge"/>        In this example, the snapshot includes all nodes under /content/dam.
   ```

C&#39;est trop large.
3. Utilisez la variable <b>Extract Only</b> .

    L’option&lt;b> Extract Only&lt;/b> ne crée pas d’instantané. S’il n’existe aucun instantané, vous ne pouvez pas désinstaller le package de cette version, mais vous pouvez le supprimer.
    

