---
title: Caractères altérés dans le flux de données Analytics
description: Description
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, caractères altérés, flux de données, ISO 8859-1
resolution: Resolution
internal-notes: E-000702901
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/14/2023 2:40:23 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/14/2023 2:50:49 PM
version-number: 3
article-number: KA-20869
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=635a4c26-76c2-ed11-83ff-6045bd006a22
exl-id: c62480d9-8e49-4280-88ae-f57e3fefab02
source-git-commit: 8d40422e31d6d132ef72a7255f5490fe72487505
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '197'
ht-degree: 4%

---

# Caractères altérés dans le flux de données Analytics

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

Adobe Analytics

<b>Problème/Symptômes</b>

Des caractères altérés peuvent apparaître dans le flux de données Analytics. Par exemple : <b>eur</b> s’affiche comme <b>rdit©pAccueil©teur</b>; <b>hülle</b> s’affiche comme <b>h</b>, etc. Ce cas pratique est limité aux flux de données et ne s’applique pas aux sorties Analysis Workspace ou API.


## Résolution {#resolution}


Le flux de données n’applique aucun codage aux données. Il prend simplement les données brutes, fait un filtrage très simple et transmet les données sous leur forme brute. Les données brutes des flux de données ne tentent pas de modifier l’encodage. Les données affichées dans les flux de données sont les données transmises à partir de l’implémentation.

Le codage peut toutefois être appliqué lors de la lecture des données pour afficher les caractères corrects. Par exemple, pour lire <b>rdit©pAccueil©teur</b> as <b>eur</b>, l’encodage Latin-1 peut être appliqué lors de la lecture du fichier de données brutes.

Pour appliquer le codage Latin-1, procédez comme suit :

1. Enregistrez le fichier au format CSV.
2. Ouvrez le fichier dans un éditeur de texte.
3. Enregistrez le fichier et choisissez le codage &quot;ANSI&quot;.
4. Ouvrez le fichier enregistré pour afficher les caractères codés en latin corrects.
