---
title: "Les déclencheurs de pipeline ne sont pas en cours de traitement"
description: Découvrez comment résoudre le problème Adobe Campaign Classic en raison duquel les déclencheurs de pipeline ne sont pas traités.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: '"KCS, triggers de pipeline, erreur d’authentification, erreurs de journal de pipeline.  »'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "10/17/2023 6:29:08 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "10/30/2023 7:26:04 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23014
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=38b6740c-1b6d-ee11-8df0-6045bd006239"
source-git-commit: a6c0a616a55f3ff65346557cf0af9f80f8f96a55
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 5%

---

# Les déclencheurs de pipeline ne sont pas en cours de traitement


Cet article vous aide à résoudre rapidement les déclencheurs de pipeline qui ne sont pas traités en exécutant les commandes suivantes sur chaque conteneur de l’instance concernée.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Campaign Classic v7



### <b>Problème/Symptômes</b>

Les déclencheurs de pipeline ne sont pas en cours de traitement.

### <b>Procédure à suivre :</b>

1. Vérifier les déclencheurs de pipeline : aucun nouveau déclencheur n’est intégré.
2. Dans l’onglet Surveillance , ouvrez les journaux de processus en pipeline. Les erreurs suivantes sont remarquées :




`   warning log Connection seems to have been lost. Attempting to reconnect.`

`   error log XSV-350176 Invalid private key to get JSON web tokens. (iRc=16384)`

`   error log INT-150012 The HTTP query returned a 'Bad Request' type error (400) (iRc=-53)`

`   error log XTK-170065 Error while authenticating: '{"error_description":"JWT token is`

`   missing.","error":"invalid_token"}' (iRc=16384)`

`   error log IMS Service Token is empty. (iRc=16384)`

`   error log Unknown authentication mode: 'Bearer realm="Adobe Analytics"'. (iRc=-55)`

`   error log BAS-010007 Function not implemented (iRc=-55)`


## Résolution {#resolution}

<b>Étapes à résoudre :</b>
1. Dans la console de développement Adobe, pour le projet utilisé pour le processus de pipeline, assurez-vous que seule la clé générée la plus récente est disponible. Les anciens peuvent être supprimés.
2. Téléchargez la clé générée sous dans un fichier zip.
3. Veillez à encoder dans <b>base64</b> le fichier private.key tel quel. Ne modifiez pas ou ne copiez pas/collez le contenu de la clé.
4. Utilisez la variable<b> base64</b> clé pour exécuter la commande suivante sur chaque conteneur de votre instance :


- `nlserver config -instance:<instance name>-setimsjwtauth:Organization_Id/Client_Id/Technical_Account_ID/<Client_Secret>/<Base64_encoded_Private_Key`

<b>Cause</b>
La variable <b>Clé d’Adobe I/O</b> n’est pas correctement intégré sur l’instance.
