---
title: Problème lors de la connexion à Adobe Analytics dans Power BI
description: Découvrez comment résoudre le problème de connexion Adobe Analytics dans Power BI. Cochez l’autorisation d’accès à l’outil Web Service Access Analytics.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Power BI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 2/28/2024 4:39:46 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:14:29 PM
version-number: 5
article-number: KA-20997
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a875f5-57d6-ee11-9079-6045bd006295
exl-id: d00600fc-d0f3-4055-9e28-57e5ebf968dc
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 2%

---

# Problème lors de la connexion à Adobe Analytics dans Power BI


Cet article permet de résoudre le problème de connexion Adobe Analytics dans Power BI. Cochez l’autorisation d’accès à l’outil Web Service Access Analytics.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problème/Symptômes</b>

L’erreur suivante s’affiche lors de la connexion d’Adobe Analytics à Power BI :



*&quot;Nous ne pouvons pas obtenir les informations nécessaires pour utiliser votre compte Adobe Analytics avec PowerBI.*

*Cela est probablement dû au fait que votre compte n’est pas configuré correctement.  Contactez Adobe pour obtenir de l’aide sur la configuration de votre compte, puis réessayez.&quot;*


## Résolution {#resolution}

Assurez-vous que les autorisations sont attribuées dans l’un des profils de produit affectés au compte utilisateur. Autorisation de <b>*Accès aux services Web</b>*L’outil Analytics est obligatoire.<br>


1. <b>Effacer le cache des paramètres de source de données - </b>

   Étape 1 : dans <b>Bureau Power BI</b>, accédez au <b>Fichier</b> et sélectionnez <b>Options</b> <b>et paramètres</b> puis accédez à <b>Paramètres de source de données</b>

   Étape 2 : sur la <b>Paramètres de source de données</b> , choisissez la <b>Adobe Analytics</b> sources de données dans la liste affichée et sélectionnez <b>Effacer les autorisations</b>. Cela effacera le cache des informations d’identification de la source de données spécifique.

   Vous pouvez également effacer le cache des informations d’identification de toutes les sources de données enregistrées en cliquant sur le <b>Effacer toutes les autorisations </b>. Les informations d’identification pour toutes les sources de données enregistrées seront ainsi supprimées.
Après avoir effacé les paramètres du cache et de la source de données, veillez à fermer toutes les instances du bureau Power BI.
2. <b>Si les étapes ci-dessus ne résolvent pas le problème, essayez d’effacer le cache du bureau Power BI.</b>

   Étape 1 : dans <b>Bureau Power BI</b>, accédez au <b>Fichier</b> et sélectionnez <b>Options et paramètres</b> puis accédez à <b>Option</b>

   Étape 2 : cliquez sur <b>Bouton Chargement de données</b>.

   Étape 3 : cliquez ensuite sur le bouton <b>Effacer le cache</b> bouton situé sous <b>Options de gestion du cache de données</b> et <b>Options du cache Q&amp;R</b>. Presse <b>OK</b>.

   Étape 4 : une fois les deux caches effacés, assurez-vous que la variable <b>Actuellement utilisé</b> la valeur est <b>0</b> octets.
