---
title: "Audience Manager au partage de segment Target"
description: "Découvrez les cas spéciaux de partage de segment entre Adobe Audience Manager et Adobe Target."
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: "Audience Manager,Target"
keywords: "KCS, aam, gestionnaire d’audience, cible, partage, partage, audiences, segments, visible"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/26/2024 3:34:06 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/26/2024 3:46:35 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20675
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6890bc74-bcd4-ee11-9079-6045bd006793"
source-git-commit: 40a65af7022686d2e3d94862e407ef5683213b93
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 2%

---

# Audience Manager au partage de segment Target


Adobe Audience Manager partage automatiquement des segments avec Adobe Target via Core Services - Audiences partagées. Cependant, au cours de l’implémentation complète, plusieurs cas spéciaux ont émergé qui nécessitent une meilleure compréhension du partage de segments entre ces deux produits. Cet article décrit certains de ces cas particuliers pour aider à clarifier le processus.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Audience Manager
- Target


### <b>Problème/Symptômes</b>

Les segments d’Audience Manager sont automatiquement partagés avec Target selon les services principaux - Audiences partagées. Pour activer cette fonctionnalité, vous devez envoyer [this](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) formulaire.

Dans le cadre du partage de segments avec Adobe Target depuis l’Audience Manager, de nombreux cas spéciaux sont mis en lumière une fois la mise en oeuvre complète terminée.

Cet article décrit quelques captures de ce type par souci de clarté.


## Résolution {#resolution}


1. La destination des cookies ne fonctionne plus, car cette intégration est désormais côté serveur.
2. Tous les segments d’Audience Manager seront automatiquement partagés avec Target dès leur création.
3. Une fois les segments d’Audience Manager partagés avec Target, ne peuvent pas être supprimés directement d’Adobe Target.
4. Pour supprimer un segment de Target, vous devez le supprimer de l’Audience Manager.
5. Tous les appels effectués par Target pour Audience Manager d’extraire les dernières données de profil sont facturables. Pour plus d’informations, contactez votre CSM/AM.
6. Si vous constatez un nombre plus élevé d’appels Target dans les rapports Utilisation des activités dans l’Audience Manager, il existe des moyens de les réduire en définissant les paramètres de collecte de données Target sur *Une fois par session* de *Temps réel*. Cela peut être effectué par l’équipe d’assistance de Target.
7. La modification ci-dessus au point 6 ne fera que réduire les appels et ne les arrêtera pas complètement. Pour arrêter complètement les appels, vous devez désactiver . <b>Services principaux - Audience partagée </b>pour empêcher Target d’appeler l’Audience Manager. La désactivation des audiences partagées interrompt le partage de données de l’Experience Cloud. Vous devez donc décider avec sagesse de désactiver les audiences partagées.


Pour toute requête supplémentaire, contactez les canaux spécifiques aux solutions d’Adobe via le portail d’assistance.
