---
title: "Suivi Activity Map et inter-domaines"
description: Description
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, activity map, interdomaines"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "4/4/2023 11:07:33 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "4/4/2023 2:12:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20866
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=62ab09e3-d8d2-ed11-a7c7-6045bd006b4b"
source-git-commit: 155d39b3f099d6a162ed71fed85d250343287166
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Suivi Activity Map et inter-domaines

## Description {#description}

<b>Environnement</b><br><br>Analytics<br><br> <br><br><b>Problème/Symptôme</b><br><br>Le Activity Map ne fonctionne pas lorsqu’un utilisateur navigue d’un domaine à un autre ou dans des scénarios de suivi inter-domaines.<br>

## Résolution {#resolution}

Activity Map est basée sur la variable `s_sq` du cookie. Ce cookie contient des informations sur le lien précédent sur lequel l’utilisateur a cliqué.<br>AppMeasurement est conçu pour définir la variable `s_sq` sur le domaine d’origine de la page d’origine dans laquelle le clic a lieu. La page se décharge ensuite et le navigateur accède à une nouvelle page. Si la nouvelle page comporte le même domaine de base, AppMeasurement recherche la variable `s_sq` , lit les informations d’Activity Map et ajoute ces informations à l’événement de page vue . Si la nouvelle page ne possède pas le même domaine de base, `s_sq` les informations sur les cookies sont introuvables et n’ont pas été ajoutées à cet événement de page vue.<br>Comme solution de contournement :  `onclick="s.tl(...);"` peut être défini sur ce lien pour qu’AppMeasurement envoie immédiatement les données du Activity Map au lieu de les écrire dans une `s_sq` à sélectionner sur la page vue suivante de ce domaine.<br> <br>Remarque : même avec un `s.tl()` , les informations ne seront pas associées au domaine de destination. Cela permet simplement de capturer les informations du clic, mais ces informations ne sont pas liées à la page de destination.<br>



