---
title: '‘Adobe Experience Manager : erreur « OakName0001 : Préfixe d’espace de nommage non valide » lors de l’installation du package’'
description: Résolution de l’erreur "Préfixe d’espace de noms non valide" pour AEM
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 11/10/2023 2:46:41 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 11/10/2023 3:00:38 PM
version-number: 3
article-number: KA-20396
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76fa5df0-d77f-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: c38568e1-2964-4196-80f7-709e6a6f6737
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 51%

---

# Adobe Experience Manager : erreur « OakName0001 : Préfixe d’espace de nommage non valide » lors de l’installation du package


Cet article fournit une solution au problème Adobe Experience Manager (AEM) qui génère l’erreur &quot;OakName0001 : Invalid namespace prefix&quot; lors de l’installation d’un package dans une nouvelle instance AEM dans le cadre de la migration des données.

## Description {#description}


L’erreur suivante peut se produire lorsque vous installez un package dans une nouvelle instance AEM dans le cadre de la migration des données.

Exemples de journaux :


```
*ERROR* [ qtp2105113305-2613]  org.apache.jackrabbit.vault.fs.io.Importer Error while committing <package contents path> javax.jcr.RepositoryException: OakName0001: Invalid namespace prefix(...): custom
```




Cet article décrit la cause de cette erreur et comment la résoudre.

<b>Environnements</b>
AEM 6.5


## Résolution {#resolution}


Cette erreur indique un noeud ou une propriété avec un espace de noms non enregistré dans le package.
En ce qui concerne l’exemple dans la Description, &quot;custom&quot; est l’espace de noms non enregistré.
L’espace de nommage est un identifiant qui identifie les métadonnées. Par exemple, cq et jcr sont des espaces de noms prédéfinis.

Enregistrez l’espace de nommage manquant à l’aide du CRX Explorer, en référençant l’AEM dans lequel vous avez créé le package.

1. Accédez au CRX Explorer (http://localhost:4502/crx/explorer/index.jsp) et connectez-vous en tant qu’utilisateur administrateur.
2. Sélectionnez « Administration du type de nœud ».
3. Sélectionnez « Espaces de noms » dans la section d’en-tête de la boîte de dialogue Administration du type de nœud.
4. Sélectionnez « Nouveau » au bas de la boîte de dialogue Espaces de noms.
5. Saisissez l’URI et le préfixe pour l’espace de noms manquant, par exemple https://example.com/custom pour l’URI et &quot;custom&quot; pour le préfixe.
     Prenez les valeurs de l’instance AEM où vous avez créé le package.
6. Réinstallez le package.
