---
title: "Adobe Analytics : impossible de voir l’utilisation de l’appel au serveur"
description: Découvrez comment résoudre un problème Adobe Analytics en raison duquel vous ne pouvez pas voir l’utilisation de l’appel au serveur. Vérifiez vos autorisations.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, impossible de voir l’utilisation de l’appel au serveur, autorisations"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "9/8/2023 2:34:24 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "9/8/2023 2:35:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22784
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4532a7c9-544e-ee11-be6e-6045bd006c82"
source-git-commit: 9bc03754a1b1d915c549ff25a79cc0336e80fa81
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Analytics : impossible de voir l’utilisation de l’appel au serveur


Si vous ne voyez pas le tableau de bord de l’utilisation de l’appel au serveur, vérifiez vos autorisations. Vous devez disposer du rôle Administrateur Adobe Analytics pour pouvoir y accéder.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Analytics

### Problème/Symptômes

Vous ne pouvez pas voir la variable *Utilisation des appels au service* sous l’onglet Admin de l’interface utilisateur d’Analytics.


## Résolution {#resolution}


Vérifiez quelles sont vos autorisations. Pour accéder au *Utilisation des appels au serveur* Tableau de bord et *Générateur/gestionnaire d’alertes*, vous devez être un administrateur Adobe Analytics. Les administrateurs peuvent accorder l’accès à des non-administrateurs : l’autorisation est appelée *Utilisation des appels au serveur* sous Outils Analytics dans les autorisations de profil de produit dans le Admin Console. Pour connaître les étapes, voir [Autorisation d’utilisation des appels au serveur](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/server-call-usage/overage-overview.html?lang=en#section_FCC58EB635954A32990D4E67B52B4369) dans le guide d’administration Analytics.

En outre, toutes les suites de rapports liées à votre ID de facturation doivent être ajoutées à la société Analytics.

### Cause

Il se peut que vous ne soyez pas administrateur Adobe Analytics. En tant que non administrateur, vous ne disposez peut-être pas de l’autorisation requise dans le Admin Console. En outre, toutes les suites de rapports liées à votre société de facturation doivent être ajoutées à la société Analytics. Pour plus d’informations, contactez votre responsable du succès client.
