---
title: Les listes de partage de projets sont automatiquement préremplies lors de la création de projets.
description: Découvrez comment résoudre le problème Adobe Workfront en raison duquel les listes de partage de projet sont automatiquement préremplies lors de la création de nouveaux projets.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, partage, partage d’autorisations, accès au projet, modèle d’accès au projet, Workfront
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 10/25/2023 7:27:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/2/2023 9:56:02 AM
version-number: 1
article-number: KA-23045
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3a23476-6c73-ee11-9ae7-6045bd006295
exl-id: 625b7581-a6a7-4645-90f2-bb980f788330
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 2%

---

# Les listes de partage de projets sont automatiquement préremplies lors de la création de projets.


Les listes de partage de projet automatiquement préremplies peuvent être dues à un modèle d’accès au projet qui affecte les paramètres de votre compte d’utilisateur. Suivez les étapes ci-dessous pour résoudre le problème.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Workfront

### <b>Problème/Symptômes</b>

Une liste de partage de projets est automatiquement préremplie lorsque vous tentez de créer un projet. Cela se produit lorsque vous sélectionnez l’option . <b>Défini comme modèle d’accès à mon projet</b> dans la fenêtre de partage d’un projet.


## Résolution {#resolution}


Si vous rencontrez ce problème, il est probable qu’un modèle d’accès au projet affecte les paramètres de votre compte utilisateur. Pour résoudre le problème, procédez comme suit :

### Étape à résoudre :  

1. <b>Accès à un projet :</b> Accédez à n’importe quel projet auquel vous êtes actuellement impliqué.
2. <b>Accédez au *Partager* Option :</b> Dans l’interface du projet, recherchez et cliquez sur le <b>Partager</b> bouton .
3. <b>Ajuster les autorisations :</b> Cliquez sur l’icône en forme de roue de redirection.
4. <b>Identifier l’utilisation du modèle :</b> Si vous utilisez un modèle d’accès à un projet, le <b>Réinitialiser les valeurs par défaut</b> au bas de la première option.
5. <b>Réinitialiser les valeurs par défaut :</b> Pour résoudre le problème, il vous suffit de choisir la première option qui inclut la variable <b>Réinitialiser les valeurs par défaut</b> fonction .


Ce processus corrige les listes d’utilisateurs préremplies et s’assure que le partage de projet s’aligne sur vos attentes et les exigences du projet.
