---
title: "Images non téléchargées dans les ressources publiques"
description: "Découvrez comment résoudre le problème du Campaign Classic où toutes les images sont synchronisées entre tous les conteneurs, mais ne parviennent pas à télécharger."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, erreur de téléchargement d’image, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:17:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 8:26:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22395
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9cdeb2af-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: bd5d2c5de7bbc696b8350ce3bb6829cba61898e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# Images non téléchargées dans les ressources publiques


Cet article explique comment résoudre le problème du Campaign Classic où les images ne se chargent pas en production, même si elles sont déjà synchronisées entre tous les conteneurs. L’erreur peut être due à des autorisations incorrectes dans certains fichiers du dossier IMG.

## Description {#description}


### <b>Environnement </b>

Campaign Classic v7

### <b>Problème/Symptômes</b>

Bien que toutes les images soient déjà synchronisées entre tous les conteneurs, une erreur se produit lors de la tentative de téléchargement des images en production dans un dossier de ressources publiques.

Dans ACC open delivery, la fenêtre de diffusion vous permet d&#39;ajouter des images locales, ou des images stockées dans la bibliothèque, au contenu des messages.

- Pour ce faire, cliquez sur le bouton <b>Image</b> dans la barre d’outils du contenu du HTML.
- Sélectionnez l’image et cliquez sur Télécharger.



## Résolution {#resolution}

<b>Suivez les étapes ci-dessous :</b>
- Vérifiez si les images sont synchronisées entre tous les conteneurs (ici, les images étaient déjà synchronisées).
- Vérifiez toutes les autorisations d’utilisateur.
- Vérifiez les autorisations du <b>IMG</b> dossier. (tous les fichiers doivent avoir le même propriétaire. `>`  <b>Neolane</b>)
- Modifiez les autorisations si nécessaire.
- Redémarrer <b>apache + clean *nlserver</b>*


Le problème doit être résolu après ces étapes.
<br>Cause <br>
De nombreux fichiers provenant de<b> la valeur </b><b>dossier IMG</b> ne disposent pas des autorisations appropriées (ils sont possédés par la variable <b>Apache</b> au lieu de <b>Neolane</b>)
