---
title: "La propriété \"dam:relativePath\" n’est pas mise à jour automatiquement dans AEM v6.5"
description: "Découvrez le problème en raison duquel la propriété dam:relativePath n’est pas mise à jour lors du déplacement des ressources, afin de refléter le nouveau chemin dans AEM 6.5."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM v6.5, dam:relativePath, Adobe Experience Manager v6.5, mise à jour, automatique, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 8:39:14 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 8:47:43 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22302
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=df37e9d5-4424-ef11-840a-000d3a338844"
source-git-commit: 1a4eb0c8abef4ac08b0c66eafc7732ee14e50888
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '238'
ht-degree: 1%

---

# La propriété &quot;dam:relativePath&quot; n’est pas mise à jour automatiquement dans AEM v6.5


La propriété `dam:relativePath` n’est plus utilisé dans AEM 6.5.x, car il a été constaté que cette propriété n’est plus mise à jour lors du déplacement d’une ressource depuis AEM 6.5, disponible en général. En raison de ce fait, tous ses détails ont été supprimés de la documentation.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager v6.5 (AEM v6.5)



### <b>Problème</b>

La variable `dam:relativePath` n’est pas mise à jour lorsque des ressources sont déplacées, pour refléter le nouveau chemin d’accès.


## Résolution {#resolution}


La propriété `dam:relativePath` n’est plus utilisé dans AEM 6.5.x, car il a été constaté que cette propriété n’est plus mise à jour lors du déplacement d’une ressource depuis AEM 6.5, disponible en général. En raison de ce fait, tous ses détails ont été supprimés de la documentation.



1. Cette propriété a été ajoutée dans une version antérieure du produit sous la forme d’une implémentation interne dont l’objectif était de préserver les ressources-copy-histories (création de parents).
2. Les idées autour de l’utilisation de cette propriété n’ont pas connu d’évolution et sont restées non maintenues. Elles ont donc été supprimées afin d’éviter tout autre cas de non-utilisation où cette propriété deviendra obsolète et provoquera l’échec des recherches de texte intégral.


Cette propriété n’est donc plus destinée à être utilisée dans AEM 6.5 ou pour les codes personnalisés.
