---
title: La fonction OOTB nms.eventHisto.GetMirrorUrl ne renvoie aucune URL ou renvoie une URL incorrecte
description: Découvrez comment résoudre le problème en raison duquel la fonction OOTB nms.eventHisto.GetMirrorUrl ne renvoie aucune URL dans Adobe Campaign Classic.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, ACC, fonction OOTB, JS, URL miroir, Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/17/2024 1:47:13 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/18/2024 2:16:42 PM
version-number: 1
article-number: KA-23477
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=abb008e9-3eb5-ee11-a569-6045bd006295
exl-id: c42b6e4a-ca5e-4fb9-a766-c3ccea6438b3
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 3%

---

# La fonction OOTB nms.eventHisto.GetMirrorUrl ne renvoie aucune URL ou renvoie une URL incorrecte


Dans un workflow avec une activité JS, lors de l’appel de la fonction d’usine (prête à l’emploi) `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, elle ne renvoie aucune URL ou une URL incorrecte. Ajoutez des guillemets autour de l’identifiant d’historique d’événement dans l’appel de fonction.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Campaign Classic v8



### <b>Problème/Symptômes</b>

Dans un workflow avec une activité JS, lors de l’appel de la fonction d’usine (prête à l’emploi) `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, elle ne renvoie aucune URL ou une URL incorrecte.

<b>Procédure à suivre :</b>

1. Créez un workflow avec une activité JavaScript.


2. Dans l&#39;activité JavaScript , ajoutez le code suivant, puis remplacez *1234567* avec un *event histo id* existant sur votre instance marketing ACC. Prévisualisez l’historique des événements pour vous assurer qu’il dispose d’une URL miroir fonctionnelle.



   `logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl(1234567));`


3. Exécutez le workflow et vérifiez les logs :

   - Aucune URL n’est renvoyée.




      - OU L’URL renvoyée ne correspond pas à l’URL affichée dans l’onglet d’aperçu pour l’événement sur lequel vous avez appelé la fonction.



## Résolution {#resolution}

<b>Solution :</b>
Ajout de guillemets autour de l’événement *histo id* dans l’appel de fonction.
<br>L’appel doit se présenter comme suit :
`logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl("1234567"));`

<b>Cause</b>
La fonction ne fonctionne pas, car elle est appelée avec un paramètre long.
