---
title: « Les mises à jour des API pour les profils et services ne s’affichent pas. »
description: "Découvrez pourquoi les API ne sont pas mises à jour lorsque des modifications sont apportées aux attributs de texte long dans les versions récentes de Adobe Campaign Standard (ACS)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: « KCS, API, ACS, Campaign Standard »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:31:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 6:32:24 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21517
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1caaae7-732a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 2305798b9387a98a6717167c8e7da8bf9461ebcf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 63%

---

# Les mises à jour des API pour les profils et services ne s’affichent pas.


Découvrez pourquoi les API ne sont pas mises à jour lorsque des modifications sont apportées aux attributs de texte long dans les versions récentes de Adobe Campaign Standard (ACS).

## Description {#description}


### Environnement

Campaign Standard

### Problèmes/symptômes

Lors de la publication de modifications de ressources personnalisées sur des attributs de texte long dans les versions récentes d’ACS, les API ne sont pas mises à jour. L’attribut est accessible par le biais d’une recherche manuelle ou de workflow dans l’IU, mais pas via l’API. La raison en est un bogue lié au processus de publication des ressources personnalisées qui ne reconnaît pas que les API doivent être mises à jour lorsque des modifications sont apportées uniquement aux attributs de texte long.


## Résolution {#resolution}


Actuellement, `CAMP-47983` a été ouvert pour résoudre ce problème dans une version ultérieure. En attendant, voici quelques solutions :

1. Comme le processus de publication de l’API ne prend pas en compte les modifications d’attribut de texte long, apporter une modification bénigne à un attribut de texte court (par exemple, modifier le libellé d’un autre attribut), puis publier la ressource personnalisée force une actualisation des API.
2. Le cas échéant, la modification des champs de texte long en quelque chose d’autre que du texte long résout également ce problème. Si des données existent déjà, envisagez cette approche avec précaution.


Pour confirmer que les API sont mises à jour, une fois la préparation terminée, si des modifications sont détectées pour `profileAndServicesExt`, un onglet intitulé « Aperçu de l’API Profile &amp; Services Ext » doit être affiché. S’il n’est pas affiché, aucune modification n’a été reconnue par l’application.
