---
title: Incohérence entre les emails délivrés et ouverts dans le rapport Synthèse des diffusions
description: Découvrez le problème où moins d’emails ont été diffusés que ouverts dans le rapport de synthèse de diffusion client.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Diffusion, Campaign Standard, incohérence, Délivrés, Emails ouverts, Rapport Synthèse des diffusions, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:15:31 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:19:43 AM
version-number: 3
article-number: KA-21661
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a68f5df4-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: ec6b8646-534d-4de7-99bf-dc978a65c1a1
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 3%

---

# Incohérence entre les emails délivrés et ouverts dans le rapport Synthèse des diffusions


Vous pouvez vérifier le nombre d&#39;emails marqués comme rebonds dans le rapport de synthèse des diffusions afin de comprendre l&#39;étendue du problème. Vous pouvez également demander au client de consulter les services de terrain/Adobe PS par l’intermédiaire de son CSM s’il a besoin d’un reporting plus personnalisé en fonction de ses besoins.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

- Adobe Campaign

- Adobe Campaign Standard

<b>Problème/Symptômes</b>

Dans certains cas, le rapport Synthèse de la diffusion client peut indiquer qu’il y a eu moins d’envois d’emails que d’ouvertures. Cela peut être déroutant et inquiéter les utilisateurs. Cependant, ce problème peut être facilement expliqué.


## Résolution {#resolution}


- Vous pouvez vérifier le nombre d&#39;emails marqués comme rebonds dans le rapport de synthèse des diffusions afin de comprendre l&#39;étendue du problème.
- Vous pouvez également demander au client de consulter les services de terrain/Adobe PS par l’intermédiaire de son CSM s’il a besoin d’un reporting plus personnalisé en fonction de ses besoins.


<b>Remarque :</b> Veuillez noter que le statut d’un message &quot;En échec&quot; est incorrectement retourné lorsqu’un email entrant est traité pour celui-ci (dans ce cas, une plainte de spam). Ce message a en fait été délivré. Par conséquent, le statut doit être &quot;Envoyé&quot; et compté comme un email envoyé, mais cela ne se produit pas. Dans ce scénario, Adobe Campaign réinitialise incorrectement l’état sur &quot;Échec&quot;. Ce problème doit être corrigé dans ACS.

<b>Cause</b>

Supposons qu&#39;un email ait été envoyé et que le destinataire ait ouvert l&#39;email, cliqué sur un lien, puis l&#39;ait marqué comme SPAM. Dans un tel scénario, la boucle de rétroaction fera en sorte que la diffusion compte zéro. Cela signifie que le nombre d’emails délivrés sera compté comme zéro (broadlogs), tandis que le nombre de clics uniques sera supérieur à zéro (logs de tracking). Par conséquent, le rapport affiche moins d’emails envoyés que ouverts.
