---
title: Impossible d’annuler la publication des segments Analytics même sans mappages de destination AAM
description: Description
solution: Experience Cloud Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
keywords: KCS,Analytics,Audience Manager, dépublier,mapping,destination
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/17/2023 3:28:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/17/2023 3:58:33 PM
version-number: 4
article-number: KA-20057
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d63cf899-7b96-ed11-aad1-6045bd006ce9
exl-id: 67a75edc-221c-4114-abde-f9c63c361267
source-git-commit: 93be3b232fba0ab7e5027751298280bdec8e4b51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 1%

---

# Impossible d’annuler la publication des segments Analytics même sans mappages de destination AAM

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>Problème/Symptômes</b>

Lors de la tentative d’annulation de la publication de segments Analytics, une erreur générique est renvoyée. En outre, le service à la clientèle peut signaler que le code d’erreur indique qu’il existe toujours des entités mappées, mais que le segment en question n’est mappé à aucune destination AAM dans l’interface utilisateur d’AAM.


## Résolution {#resolution}


Lorsqu’un segment/une audience AA est publié, une nouvelle caractéristique et un nouveau segment AAM sont créés. Cette caractéristique est le critère de qualification unique du segment AAM correspondant. Cependant, même si cette caractéristique a été créée uniquement pour l’audience publiée par AA, il s’agit toujours d’une caractéristique pouvant être utilisée dans d’autres segments, ce qui arrive souvent\*. Lorsque cette caractéristique est utilisée dans d’autres segments d’AAM créés manuellement, elle crée une dépendance sur cette audience/ce segment publié par AA. Par conséquent, la publication du segment AA ne peut pas être annulée (et la caractéristique associée supprimée) tant que cette caractéristique n’est pas supprimée de tous les autres segments dont il peut faire partie. Pour corriger ce problème, procédez comme suit :

1. Connectez-vous à votre instance d’Audience Manager et accédez à l’écran des caractéristiques.
2. Recherchez la caractéristique de votre audience publiée. Il aura le même nom que votre audience AA publiée. Une fois que vous avez trouvé la caractéristique, cliquez dessus.
3. Faites défiler l’écran jusqu’au bas de l’écran des détails de la caractéristique et notez tous les segments dans lesquels la caractéristique est utilisée comme critère de qualification. Il doit être utilisé dans le segment portant le même nom que la caractéristique (l’audience publiée), mais vous constaterez probablement qu’il fait partie d’un ou de plusieurs autres segments AAM créés manuellement.
4. Examinez les autres segments d’AAM créés manuellement et ajustez-les si nécessaire afin que la caractéristique en question ne fasse plus partie de leurs critères de qualification. Ne modifiez PAS le segment AAM portant le même nom que la caractéristique (le segment d’audience publié). Ajustez uniquement les segments créés manuellement qui utilisent également cette caractéristique.
5. Une fois que la caractéristique n’est utilisée que comme critère de qualification pour le segment portant le même nom (l’audience publiée), passez en revue le segment AAM pour l’audience publiée et assurez-vous qu’il n’existe toujours aucun mappage de destination.\*\*
6. S’il n’existe aucun mappage de destination, revenez au créateur de segments Analytics et annulez à nouveau la publication du segment. Si le segment n’annule toujours pas la publication, contactez l’assistance clientèle pour obtenir d’autres étapes de dépannage.


\* Cela n’est possible que s’il existe un principal contrat AAM. Si vous n’êtes pas un client AAM/n’avez pas accès à l’interface utilisateur d’AAM, ce document ne s’applique pas à vous.

\*\* Les destinations Ad Cloud disposent d’une fonctionnalité de mappage automatique. Par conséquent, même si vous aviez précédemment démappé le segment d’une destination de cloud d’annonces (destination Ad Cloud ou Media Optimizer), le mappage peut avoir été renvoyé. Assurez-vous que le segment publié n’est utilisé dans aucune campagne Ad Cloud, démappez-le à l’aide de l’interface utilisateur d’AAM, puis revenez rapidement à l’interface utilisateur d’Analytics et annulez la publication du segment (étape 6 ci-dessus) avant que le mappage automatique ait la possibilité de s’exécuter à nouveau.

<b>Pour les utilisateurs d’API AAM :</b>

Si vous connaissez l’API d’AAM, une méthode rapide pour déterminer si le problème ci-dessus est le même que celui auquel vous êtes confronté consiste à effectuer une [Obtention d’un segment par identifiant de segment](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) avec la commande `includedInUseStatus` paramètre de chaîne de requête défini sur true pour le segment publié AA en question. Vous verrez alors tous les mappages de destination. Si vous voyez la variable `pairedTraitSegments` dans le noeud `mappedEntities` dans la réponse, vous savez alors que cette caractéristique sous-jacente est partagée avec d’autres segments créés manuellement. Les identifiants dans la variable `pairedTraitSegments` sont les identifiants de tous les segments qui utilisent la même caractéristique.
