---
title: "Scene7 : sélectionnez l’image d’affiche ou la miniature vidéo"
description: "Découvrez comment spécifier une miniature ou une image d’affiche vidéo spécifique dans Adobe Experience Manager (AEM) dans le contexte de Scene7, désormais appelé Dynamic Media."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Scene7, Dynamic Media, sélectionner, cadre d’affiche, miniature vidéo, Comment, AEM, Adobe Experience Manager, videoPlayer.posterimage=, VideoPlayer, posterimage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "4/11/2024 12:10:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "4/11/2024 3:55:04 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24053
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe2c2fd9-97f7-ee11-a1fe-6045bd006268"
source-git-commit: 247cba76adc6c2d64172de8d59024cf590caff23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 2%

---

# Scene7 : sélectionnez l’image d’affiche ou la miniature de la vidéo


Découvrez comment spécifier une miniature ou une image d’affiche vidéo spécifique dans Adobe Experience Manager (AEM) dans le contexte de Scene7, désormais appelé Dynamic Media.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problème

Découvrez comment spécifier une miniature ou une image d’affiche vidéo spécifique dans Adobe Experience Manager (AEM) dans le contexte de Scene7, désormais appelé Dynamic Media.


## Résolution {#resolution}


### Méthode 1 : utilisation de l’interface utilisateur AEM

1.    Accédez à la ressource vidéo chargée pour laquelle vous souhaitez modifier la miniature.
2.    Dans <b>sélection de ressources</b> , depuis l’une des options suivantes : <b>Mode Liste</b> ou <b>Mode Carte</b>, sélectionnez la ressource vidéo.
3.    Cliquez sur le bouton <b>Propriétés</b> icône (cercle contenant un &quot;i&quot;) dans la barre d’outils.
4.    Sur la page <b>Propriétés</b> page, cliquez sur <b>Modifier la miniature</b>.
5.    Sur le <b>Modifier la miniature</b> vous pouvez, au choix : o <b>Sélectionner une image dans la vidéo</b> dans la barre d’outils. Lisez la vidéo, puis arrêtez-vous sur l’image que vous souhaitez capturer comme nouvelle miniature de la vidéo.
    o Ou, sélectionnez <b>Sélectionner une miniature dans Assets</b> dans la barre d’outils. Accédez à une ressource d’image précédemment chargée et publiée que vous souhaitez utiliser comme miniature. La ressource sélectionnée sera automatiquement redimensionnée afin de servir d’image miniature pour la vidéo.
6.    <b>Enregistrer</b> les modifications.

Pour des instructions plus détaillées, reportez-vous à la section [Vidéo dans Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/video) dans le guide d’utilisation d’AEM.

### Méthode 2 : utilisation de l’URL de la visionneuse Scene7

Vous pouvez spécifier une image d’affiche pour une vidéo en ajoutant un paramètre d’URL directement à l’URL de visionneuse de la vidéo.

Voici un exemple :
`http://<anyexample.com>/path/to/video?s7viewer&videoPlayer.posterimage=/path/to/image.jpg`
Dans cette URL, `/path/to/video` est le chemin vers la vidéo et `/path/to/image.jpg` est le chemin d’accès à l’image que vous souhaitez utiliser comme image d’affiche.

Remarque : Toutes les vidéos d’AEM doivent être associées à une miniature ; vous ne pouvez pas supprimer une miniature sans la remplacer.
・ Par défaut, lorsque vous téléchargez une vidéo vers AEM, la première image est utilisée comme miniature. Cependant, l’algorithme Scene7 avance le long de la chronologie vidéo jusqu’à ce qu’une image contrastée soit trouvée si la première image est monochromatique, afin d’éviter d’utiliser des images telles que les intros noires ou les transitions de scène comme miniatures.

Pour plus d’informations, reportez-vous au [VideoPlayer.posterimage](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/video/command-reference-configuration-attributes-video/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-posterimage) Article du Guide de référence des visionneuses Dynamic Media AEM.
