---
title: Erreur "Ouvre" lors du chargement d’une liste de tâches ou de projets"
description: Découvrez comment résoudre l’erreur "Oups" lors du chargement d’une liste de tâches ou de projets dans Adobe Workfront. Réinitialisez les préférences de l’utilisateur.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: "KCS, éléments nuls, erreur, tâche, projet, liste"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 9/26/2023 8:31:05 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 9/27/2023 10:50:37 AM
version-number: 1
article-number: KA-22882
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=306dbe03-475c-ee11-be6f-6045bd006079
exl-id: 694c886f-1be3-47ea-a4af-ebf1ac38f799
source-git-commit: 0311a02c52a273bce96b47fe2d3fea41a74f2fb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 2%

---

# Erreur &quot;Ouvre&quot; lors du chargement d’une liste de tâches ou de projets


Message d’erreur *Oups. Quelque chose clochait*, peut être résolu en réinitialisant les préférences de l’utilisateur. Vous devez disposer du rôle Administrateur Adobe Workfront pour pouvoir le faire.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Workfront

### <b>Problème/Symptômes</b>

Lorsque vous tentez de charger une liste d’éléments, telle qu’une liste de tâches dans un projet, un message d’erreur indiquant *Oups. Quelque chose s&#39;est mal passé.* Ce message d’erreur peut persister même après avoir essayé des méthodes de dépannage standard telles que effacer le cache et les cookies ou vous être connecté via un autre navigateur. Il est possible que d’autres utilisateurs qui consultent la même page ne voient pas cette erreur, mais un administrateur connecté en tant qu’utilisateur créateur de rapports pourra la voir.


## Résolution {#resolution}


### Étape à résoudre :

Un administrateur peut le faire à la place de l’utilisateur lorsqu’il est connecté en tant qu’utilisateur.

1. Accédez au lien ci-dessous, en le remplaçant par `company_domain` avec le domaine de votre environnement :

   `https://company_domain.my.workfront.com/resetUser`
2. Cliquez sur la première option pour rétablir les préférences de l’utilisateur sur la valeur par défaut du système.


<b>Remarque : </b>La réinitialisation des préférences d’un utilisateur modifie plusieurs paramètres, comme décrit [dans cet article](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html), y compris leurs paramètres de notification. Par conséquent, une fois la réinitialisation effectuée, nous vous recommandons de mettre à jour tous les paramètres qui ont été personnalisés précédemment.

Pour plus d’informations, voir :[Guide Workfront : Réinitialisation des préférences d’un utilisateur](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html)
