---
title: Un message d’erreur de mauvaise conduite s’affiche lors de la création d’une Live Copy pour une page comportant plus de 100 enfants.
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: There are two tickets open for this issue - SITES-7621 and SITES-7668
bug: false
article-created-by: Ruxandra Nitu
article-created-date: 8/31/2022 3:00:56 PM
article-published-by: Ruxandra Nitu
article-published-date: 8/31/2022 3:15:39 PM
version-number: 1
article-number: KA-20487
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56d1d4b4-3d29-ed11-9db1-0022480861dd
exl-id: 48231cef-1558-44f8-a7b2-ee0e547458df
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Un message d’erreur de mauvaise conduite s’affiche lors de la création d’une Live Copy pour une page comportant plus de 100 enfants.

## Description


Lorsque les clients créent une Live Copy à partir du gabarit de langue pour une page comportant plus de 100 enfants, un message d’erreur s’affiche toujours.


> &quot;Échec de l’envoi du formulaire&quot;.


Cependant, ce message d’erreur est trompeur, car le processus principal fonctionne toujours et la Live Copy est créée avec succès.


## Résolution


Cela se produit car l’instance Skyline a une limite de temps de requête de 1 minute.
Si rien ne provient du serveur dans ce délai d’attente d’entrée, la requête échoue avec 503.
Vous pouvez également le constater à partir de la console de développement du navigateur : la demande de création de la Live Copy commence par exemple par &quot;Date : vendredi 26 août 2022 10&quot;.:33:36 GMT&quot; et &quot;échoue&quot; avec une erreur 503 à &quot;date : vendredi 26 août 2022 10:34:36 GMT&quot;. Par conséquent, la requête HTTP est arrêtée en 1 minute.
Cependant, une fois que la commande de création de la Live Copy est déclenchée, elle est créée et apparaît dans la hiérarchie du site après un certain temps, bien que l’interface utilisateur ait reçu l’erreur 503 après expiration de l’entrée. Les journaux illustrent également le fait que la création de la Live Copy se poursuit même une fois l’erreur affichée. Le fait que le site ait autant d&#39;enfants est la raison pour laquelle il faut plus de temps pour le terminer.
