---
title: "Workfront : Stuck export"
description: Découvrez comment résoudre un problème d’exportation bloqué par Adobe Workfront.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Adobe Workfront, AW, export, bloqué, Resource Planner, Kick-start, API, dépannage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/1/2023 7:35:42 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/6/2023 11:58:00 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f76869d7-ed78-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: e2dd77c5d30bef6b1638a3cae7cf57c1fc84d3a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 2%

---

# Workfront : import bloqué


Si votre exportation de démarrage rapide ou une exportation de planificateur de ressources est bloquée, vous pouvez identifier l’exportation bloquée à supprimer afin de pouvoir exécuter l’exportation souhaitée.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Workfront



### Problème/Symptômes

Après le démarrage d’une exportation, par exemple une <b>Lancez l&#39;export</b> ou <b>Exportation du planificateur de ressources,</b> les utilisateurs ne voient pas un fichier être exporté et ne peuvent pas en démarrer un nouveau, car l’option d’exportation est grisée ou un message indique qu’un export est toujours en cours.



### Cause

Cela peut parfois se produire avec des tâches en arrière-plan plus volumineuses.


## Résolution {#resolution}


<b>Étapes de solution</b>



1. Déterminer si une tâche en arrière-plan s’affiche toujours comme <b>En cours</b> en exécutant l’appel API suivant :


   ```
   https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/v16.0/bkgjob/search?fields=status,handlerClassName
   ```




   La variable `handlerClassName` et `status` les recherches sont incluses pour vous aider à réduire vos résultats afin que vous puissiez facilement trouver celui dont l’état est <b>En cours</b> et le type d’exportation que vous tentiez d’exécuter.

1. Une fois que vous avez identifié l’exportation bloquée, copiez cet identifiant (le <b>ID de tâche en arrière-plan)</b> pour une utilisation dans <b>Étape 5</b>.

1. Collectez les <b>session ID</b> qui facilite la suppression de cet export bloqué à l’aide de l’appel API suivant :


   ```
   https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/session
   ```




1. Copiez l’identifiant que vous voyez pour la variable <b>sessionID</b> dans les résultats à utiliser dans <b>Étape 5</b>.

1. Une fois que vous avez <b>identifiant de tâche en arrière-plan</b> et la variable <b>sessionID</b>, exécutez l’appel API suivant pour supprimer l’exportation, en remplaçant `backgroundJobID` et `sessionID` avec les identifiants que vous avez collectés aux étapes précédentes :


   ```
   https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/v16.0/bkgjob/{backgroundJobID}?method=delete&sessionID={sessionID}
   ```




1. En cas de réussite, une <b>*True</b>* message confirmant qu’il est supprimé.

   Si vous actualisez la page dans laquelle vous avez recherché des tâches en arrière-plan (étape 1), vous verrez que la variable <b>En cours</b> ne doit plus être répertoriée.

1. Revenez à l’exportation que vous souhaitez essayer et l’option doit maintenant être disponible.



<b>Lecture connexe</b>

[Principes de base des API](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-general-information/api-basics.html) dans le guide de Workfront.<br>
[Exporter des informations à partir du planificateur de ressources](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-resources/resource-planning-in-adobe-workfront/export-resource-planner.html) dans le guide de Workfront.<br>
[Exporter des données d’Adobe Workfront par le biais de Démarrages de session](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/manage-wf/kick-starts/export-data-from-wf-via-kick-starts.html) dans le guide de Workfront.