---
title: Présentation et résolution de l’expiration d’image immédiate dans les caches de navigateur avec Dynamics Media
description: Découvrez comment l’image expire dans les navigateurs en raison des paramètres CDN et TTL, ce qui a un impact sur l’actualisation du cache et les processus de revalidation du navigateur.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, expiration d’image, mise en cache du navigateur, réseau de diffusion de contenu, demandes IMS, contrôle du cache, serveurs Edge, réponse HTTP 304, mise à jour du cache, réseau de diffusion de contenu Adobe Scene7
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/15/2024 2:12:23 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/5/2024 1:42:32 PM
version-number: 1
article-number: KA-23899
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a4977006-d6e2-ee11-904c-6045bd03c412
exl-id: 60dc25e3-df59-4aa9-bce6-0780a38e0dbb
source-git-commit: 52ce20d0d3deb62723a47dfe16b3f058bfe4fe31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 4%

---

# Présentation et résolution de l’expiration d’image immédiate dans les caches de navigateur avec Dynamics Media


Découvrez comment les images sur les sites web disparaissent parfois ou ne se chargent pas même si elles sont disponibles. Cet article explique pourquoi cela se produit et comment les paramètres Réseaux de diffusion de contenu (CDN) et Durée de vie (TTL) jouent un rôle.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager

### Problème/Symptômes

Expiration immédiate des images dans les navigateurs lors de l’utilisation de Dynamics Media.

Les images diffusées par le biais de Dynamics Media expirent immédiatement dans les navigateurs, ce qui entraîne un nombre excessif de demandes If-Modified-Since (IMS) aux serveurs d’origine et des problèmes de performances en raison de l’absence de mise en cache efficace.


## Résolution {#resolution}


Pour empêcher l’expiration des images à l’avance, il est essentiel d’optimiser la mise en cache du réseau de diffusion de contenu et les paramètres TTL.

1. Mettez en oeuvre le `<` cache:header-update.allow`>` on`<` /cache:header-update.allow`>`  metatag pour inviter le réseau de diffusion de contenu à actualiser les en-têtes de directive de cache dans les réponses mises en cache lors de la réception d’une réponse 304. 


2. Utilisez la variable `<` cache:header-update.max-frequency`>`  balise de métadonnées pour réguler la fréquence des mises à jour de l’en-tête dans le cache CDN, empêchant ainsi le remplacement excessif du cache. 


3. Assurez-vous que les en-têtes &quot;Expiré&quot; sont configurés avec des dates futures afin d’éviter une expiration immédiate et d’optimiser l’utilisation des caches du navigateur.


4. Surveillez le comportement de mise en cache du réseau de diffusion de contenu et du navigateur pour vérifier que les images sont diffusées avec des en-têtes précis, ce qui permet de réduire efficacement le trafic inutile vers les serveurs d’origine.


En ajustant ces paramètres et en veillant à ce que les en-têtes d’expiration s’alignent sur les configurations TTL, il est possible de minimiser les requêtes IMS inutiles au serveur d’origine, ce qui permet de prolonger la disponibilité des images dans le cache du navigateur.

### Cause

Dynamics Media vous permet de définir des délais d’expiration pour des images spécifiques. Une fois que le délai d’activation (TTL) est transmis pour une image, une demande IMS est déclenchée à l’origine. Si le serveur d’origine envoie une réponse 304 (non modifiée) à ce message, l’image est actualisée avec l’en-tête &quot;Date d’expiration&quot; (si elle change également).

Auparavant, le réseau de diffusion de contenu avait un délai d’activation statique de 10 heures et l’en-tête &quot;Expires&quot; n’avait aucun impact sur la mise en cache du réseau de diffusion de contenu. Mais ce comportement a été modifié de sorte que lorsqu’une image arrive à expiration avec le CDN TTL ou l’en-tête &quot;Expires&quot;, elle est actualisée à nouveau avec les en-têtes. En résumé, nous remplaçons maintenant la durée de vie du réseau CDN si l’heure d’en-tête &quot;Expires&quot; est plus courte que la durée de vie configurée.

L’impact de ce changement de configuration du réseau CDN a été que les demandes IMS plus fréquentes aux serveurs d’origine pour du contenu avec un temps d’expiration faible sont désormais effectuées.
