---
title: "Les ressources Dynamic Media ne sont pas publiées avec l’attribut de métadonnées \"scene7FileStatus\" approprié"
description: "Les ressources Dynamic Media ne sont pas publiées avec l’attribut de métadonnées \"scene7FileStatus\" approprié"
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: "Dynamic Media Classic,Experience Manager 6.5"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "5/30/2024 10:16:01 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "5/30/2024 10:21:29 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4d61439c-6d1e-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: 829aa356d3c37b4edc4230b89d00a08c40a705e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '269'
ht-degree: 1%

---

# Les ressources Dynamic Media ne sont pas publiées avec l’attribut de métadonnées &quot;scene7FileStatus&quot; correct.

## Description {#description}


<b>Description</b> :

Ce problème se produit dans tous les environnements.
Voici les étapes à suivre pour reproduire le problème :

1. Chargement d’une ressource dans un dossier qui est répliqué vers DynamicMedia-scene7

2. Une fois le chargement effectué, vous pouvez voir le statut &quot;dam:scene7FileStatus&quot;: &quot;PublishIncomplete&quot;.

3. Publier la ressource

Résultat actuel : la ressource est publiée correctement :
1. Dans l’auteur, les métadonnées affichent &quot;dam:scene7FileStatus&quot;: &quot;PublishComplete&quot;. Ceci est correct.
2. La ressource de l’éditeur affiche un état incorrect : &quot;dam:scene7FileStatus&quot;: &quot;PublishIncomplete&quot;

Résultat attendu : la ressource de l’éditeur doit être &quot;dam:scene7FileStatus&quot; : &quot;PublishComplete

Nous suspectons qu’AEM n’attend pas la mise à jour de l’état Dynamic Media avant de publier les métadonnées. Dans notre état actuel, nous demandons à l’auteur de publier les ressources deux fois. De notre point de vue, il devrait s’agir d’une fonctionnalité prête à l’emploi dans laquelle AEM devrait maintenir l’état cohérent et la publication devrait être coordonnée.


## Résolution {#resolution}


Ce que vous observez est attendu, la publication DM se produit après la publication AEM. Au moment de la publication AEM, la publication DM n’a pas encore été exécutée, de sorte que l’état du fichier Scene7 ne reflète pas l’état final.

Pour résoudre ce problème, effectuez les opérations suivantes sur l’auteur : accédez à /system/console/configMgr Trouvez cette entrée : com.day.cq.dam.scene7.impl.listener.Scene7ActivationJobConsumer

et cochez la case &quot;Répliquer les métadonnées après la publication DM&quot;.
Cela déclenche une tâche de synchronisation des métadonnées supplémentaire une fois la réplication DM terminée et doit résoudre le problème que vous rencontrez.
