---
title: "Marcom - Le nettoyage des révisions ne s’affiche pas pendant la maintenance quotidienne | AEM"
description: "Découvrez comment gérer la visibilité de la tâche et le nettoyage de la mémoire dans Adobe Experience Manager avec MongoDB."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Marcom, nettoyage des révisions, problèmes de maintenance, Adobe Experience Manager, AEM, interface utilisateur"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "4/24/2024 1:22:05 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "4/26/2024 1:13:05 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24037
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d97baa2-3d02-ef11-a1fe-6045bd0065b6"
source-git-commit: 9b70d90b41186107ec0df072d76171619c618032
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Marcom - Le nettoyage des révisions ne s’affiche pas lors de la maintenance quotidienne | AEM


Cet article traite des questions liées à la visibilité de la variable *Nettoyage des révisions* dans l’interface utilisateur de Adobe Experience Manager (AEM) sous <b>Maintenance quotidienne</b>, notamment après une mise à niveau vers SP17, et fournit des informations sur la gestion du nettoyage de la mémoire lors de l’utilisation de <b>MongoDB</b> en tant que banque de données.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager 6.5



### Problème/Symptômes

Les clients peuvent constater que, après la mise à niveau de AEM vers SP17, la variable *Nettoyage des révisions* ne s’affiche pas sous <b>Maintenance quotidienne</b> dans l’interface utilisateur, bien qu’elle reste accessible dans le gestionnaire de configuration. Cette incohérence peut entraîner une confusion quant à l’état et à l’exécution des tâches de maintenance.

De plus, des questions peuvent se poser concernant la configuration et la surveillance du processus de nettoyage de la mémoire dans les environnements où <b>MongoDB</b> est utilisé à la place de la <b>Oak Segment Tar</b> datastore.


## Résolution {#resolution}


L&#39;absence de *Nettoyage des révisions* dans l’interface utilisateur AEM <b>Maintenance quotidienne</b> lors de <b>MongoDB</b> est utilisé en raison de la nature automatisée du processus de nettoyage de la mémoire dans MongoDB, qui diffère du processus dans <b>Oak Segment Tar</b>. Dans MongoDB, la tâche ne nécessite pas de configuration ou d’exécution manuelle, car le système la gère de manière autonome.

Pour vérifier si le nettoyage de la mémoire de révision a été exécuté, les administrateurs peuvent rechercher les journaux contenant *Statistiques du nettoyeur de mémoire depuis,* qui fournissent des statistiques détaillées sur le processus. Si le déclenchement ou l’arrêt manuel du nettoyage de la mémoire est nécessaire, il peut être effectué via le bean JMX : `org.apache.jackrabbit.oak:Revision garbage collection (RevisionGarbageCollection),` mais dans des circonstances normales, une telle intervention n&#39;est pas nécessaire.

Comprendre ces différences et savoir comment vérifier les journaux des activités de nettoyage de la mémoire peut aider les administrateurs à s’assurer que leurs instances AEM sont correctement gérées et peut atténuer les inquiétudes concernant la visibilité des tâches de maintenance dans l’interface utilisateur.
