---
title: Les fichiers de documents Office (docx, xlsx, etc.) affichent 404 sur DAM
description: Découvrez comment résoudre le problème Adobe Experience Manager où le fichier n’est pas visible dans AEM DAM. Mettez à jour le fichier filters.any dans la configuration du Dispatcher.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Assets,Experience Manager 6.5,Experience Manager
keywords: KCS, XCS, XLSX, AEM DAM, fichiers d’erreur sur AEM DAM, gestion des actifs numériques, doc, docx, bureau, erreur 404
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 11:24:20 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 11:28:31 AM
version-number: 4
article-number: KA-22518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cbb530a6-6417-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: 63bfce63-9a9f-4b98-ac50-553f0c2c583d
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 2%

---

# Les fichiers de documents Office (docx, xlsx, etc.) affichent 404 sur DAM


Cet article résout le problème de Adobe Experience Manager (AEM) où un document MS Office n’est pas visible lors de son affichage dans la gestion des actifs numériques (gestion des actifs numériques). Pour corriger l’erreur 404 qui en résulte, vous devez mettre à jour la variable `filters.any` dans votre configuration de Dispatcher pour permettre l’extension de fichier appropriée.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager

### Problème/Symptômes

Lors de l’affichage d’un document MS Office (c.-à-d. `.xls`, `.xlsx`, doc, docx, etc.) dans AEM DAM (gestion des actifs numériques), le fichier n’est pas visible et renvoie une valeur 404. Les journaux de Dispatcher indiquent que le fichier est bloqué.


## Résolution {#resolution}


Ajoutez l’extension de fichier appropriée (c.-à-d. `xls` et `xlsx`) dans votre fichier de définition de filtres comme suit :

Mettez à jour le `filters.any` ou fichier de filtres personnalisés dans votre configuration de Dispatcher au lieu du fichier par défaut pour autoriser l’extension de fichier appropriée. Par défaut, le Dispatcher bloque ceux-ci.

Pour mettre en oeuvre cette modification pour une `doc` ou `docx` par exemple, ajoutez la règle de filtrage suivante à votre `filters.any` fichier :


```
# Allow .doc and .docx file types from DAM
/0099 { /type "allow" /extension '(doc|docx)' /path "/content/dam/*" }
```


Cette règle permet d’accéder aux documents Word stockés dans la gestion des ressources numériques. Puisque vous utilisez AEM as a Cloud Service, voici les étapes à suivre pour appliquer cette modification :

1. Ajoutez la règle fournie à votre `filters.any` ou fichier de filtre personnalisé dans votre référentiel de code.
2. Validez et envoyez les modifications à votre système de contrôle de version.
3. Exécutez le pipeline Cloud Manager pour déployer vos modifications dans l’environnement as a Cloud Service AEM.


### Cause

Le fichier de filtres sur le Dispatcher peut bloquer les types de fichiers inconnus.

### Documentation connexe

[Configuration de Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en) dans AEM documentation du produit.
