---
title: Gestionnaire d’index manquant sur AEMaaCS
description: Découvrez pourquoi vous ne pouvez pas vérifier les tailles ou les états des index à l’aide du gestionnaire d’index dans AEMaaCS.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, gestionnaire d’index, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/29/2023 7:27:13 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 12/14/2023 2:12:52 PM
version-number: 2
article-number: KA-23195
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ada44648-ed8e-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: 226aab7e-08d3-4291-b6d0-00d42892bdad
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 6%

---

# Gestionnaire d’index manquant sur AEMaaCS


Le gestionnaire d’index dans AEMaaCS ne prend pas en charge la vérification des tailles ou des états des index, comme dans AEM Managed Services et AEM on-premise. La gestion des index dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) diffère des versions précédentes d’AEM.

## Description {#description}


### Environnement

AEM as a Cloud Service

### Problème/Symptômes

Sur AEM Managed Services et AEM on-premise, le gestionnaire d’index recherche les index dans les tailles ou les états.

URL : `[` Author-URL`]` `//libs/granite/operations/content/diagnosistools/indexManager.html`

`Is there an option for this in AEMaaCS?`




## Résolution {#resolution}


La gestion des index dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) diffère considérablement des versions précédentes d’AEM.

La raison est la suivante :

1. Les utilisateurs n’ont plus accès au gestionnaire d’index d’une seule instance AEM pour déboguer, configurer ou gérer l’indexation.
2. Toutes les mesures associées, y compris les performances de recherche en production, sont disponibles au moment de l’exécution afin de fournir une vue d’ensemble des sujets liés à la recherche et à l’indexation.
3. Les modifications de configuration des index sont effectuées par le biais de déploiements. Ils sont configurés comme d’autres modifications de contenu.
4. Avec l’introduction du modèle de déploiement en continu, il existe deux ensembles d’index, l’un pour l’ancienne version et l’autre pour la nouvelle version.
5. Actuellement, la gestion des index sur AEMaaCS n’est prise en charge que pour les index de type Lucene. Les analyseurs personnalisés ne sont pas pris en charge.


Vous trouverez plus d’informations sur les détails de la gestion des index dans la section [Documentation sur la recherche et l’indexation de contenu](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=fr). Pour plus d’informations sur les index Oak, voir [Importation de l’état des index Oak](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#oak-indexes) à partir de la console de développement de l’environnement.
