---
title: "Que se passe-t-il lorsque l’objet de tableau de bord par défaut est modifié dans Marketo Measure ?"
description: "Découvrez ce qui se passe lorsque le tableau de bord par défaut est modifié dans Marketo Measure."
solution: Marketo Measure
product: Marketo Measure
applies-to: "Marketo Measure"
keywords: "KCS, tableau de bord par défaut, Marketo Measure, segmentation, mappage intermédiaire"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "4/18/2024 12:42:25 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "4/26/2024 10:24:28 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dc28018-81fd-ee11-a1fe-6045bd03c412"
source-git-commit: e7bc64128e199dc195f8a95bd01886b3add67af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# Que se passe-t-il lorsque l’objet Tableau de bord par défaut est modifié dans Marketo Measure ?


Guide rapide expliquant les effets de la modification de l’objet de tableau de bord par défaut dans les paramètres de Marketo Measure.

## Description {#description}


### Environnement

Marketo Measure

### Problème/Symptômes

Que se passe-t-il lorsque l’objet Tableau de bord par défaut est modifié dans Marketo Measure ?


## Résolution {#resolution}


Lorsque vous modifiez l’objet Tableau de bord par défaut dans Marketo Measure, les catégories de segmentation et le mappage des étapes sur le modèle personnalisé sont réinitialisés.

- *Les catégories de segmentation seront réinitialisées.*\
  Vous pouvez uniquement définir la segmentation pour le prospect ou le contact, en fonction de ce qui est défini comme objet de tableau de bord par défaut. Les champs associés à l’objet seront les critères disponibles lors de la configuration de vos catégories de segmentation dans Mesure. (La segmentation des opportunités est disponible, quel que soit l’objet de tableau de bord par défaut.)
- *Le mappage des étapes sur le modèle personnalisé sera réinitialisé.*\
  L’objet de tableau de bord par défaut définit si vous extrayez du prospect ou du contact pour les étapes de l’entonnoir du modèle personnalisé. Vous pouvez uniquement extraire des scènes d’un objet dans les paramètres.

  Le fait de sélectionner l’objet de piste importe tous les états de piste dans la page Mappage dans l’environnement intermédiaire pour une utilisation potentielle dans le modèle personnalisé. Vous pouvez également créer une logique personnalisée basée sur d’autres champs de piste si vous le souhaitez (Date Lead.MQL, par exemple).

  Vous pouvez également sélectionner Contact et tous les états Contact sur la page Mappage dans l’environnement intermédiaire pour une utilisation potentielle dans le modèle personnalisé. Vous pouvez également créer une logique personnalisée basée sur d’autres champs Contact si vous le souhaitez (Date Contact.MQL, par exemple).


<b>Remarque :</b>
Par défaut, l’objet Lead est sélectionné dans la mesure comme objet de tableau de bord.

La sélection repose principalement sur l’organisation que vous utilisez dans le CRM.

Le fait de changer d’objet de tableau de bord déclenche un nouveau traitement des données de point de contact.

Il est recommandé d’éviter de changer d’objet de tableau de bord plusieurs fois.

### <b>Lectures associées</b>

- [Modèle et configuration d’attribution personnalisée](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup)dans le guide Marketo Measure.
- [Mappage d’étape et modèle personnalisé](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup#the-difference-between-funnel-stages-and-custom-model-stages)dans le guide Marketo Measure.

