---
title: "Mise à jour des fichiers journaux pratiques avec Google Campaign Manager 360"
description: Description
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, AAM, fichiers journaux pratiques, Google Campaign Manager 360"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "3/10/2023 10:19:49 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "3/10/2023 10:33:14 AM"
version-number: 6
article-number: KA-21633
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe984313-2dbf-ed11-83ff-6045bd006268"
source-git-commit: da98863872422d1e8cb2cdabe05bf5857c004693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 2%

---

# Mise à jour des fichiers journaux pratiques avec Google Campaign Manager 360

## Description {#description}

<b>Environnement</b>
Audience Manager


<b>Problème/Symptômes</b>
Comment corriger les fichiers journaux pratiques qui ont cessé de se mettre à jour avec des données de Google Campaign Manager 360 ?


## Résolution {#resolution}


Le 16 février 2023, une modification du côté Google a empêché l’Audience Manager de récupérer les fichiers journaux des emplacements de stockage Google Cloud qui hébergent les fichiers journaux de Google Campaign Manager 360. Pour corriger ce problème, tous les clients qui utilisent Google Campaign Manager 360 pour alimenter leurs fichiers journaux pratiques doivent créer un nouveau compte de service Google, le joindre au compte de stockage dans le cloud Google approprié, puis envoyer un ticket à l’assistance clientèle AAM avec l’authentification JSON afin que l’ingénierie d’Adobe puisse mettre à jour l’intégration.

Comme indiqué dans la section [Documentation sur les fichiers journaux pratiques](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/media-data-integration/actionable-log-files.html?lang=en), une condition préalable à l’intégration de Google Campaign Manager 360 était de partager les fichiers avec AAM, comme indiqué dans la section [documentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html?lang=en). Historiquement, cela était effectué à l’aide des autorisations du groupe Google, puis en donnant à ce groupe l’accès à l’emplacement de stockage du cloud Google où les fichiers journaux de Google Campaign Manager 360 sont conservés. Google exige désormais que cet accès soit accordé via un compte de services Google.

Vous trouverez un guide général pour effectuer cette mise à jour dans la section [conditions préalables à la documentation d’intégration de Google Ad Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en). Cette intégration nécessitait toujours un compte de services. Les administrateurs de Google Campaign Manager 360 devront suivre les étapes similaires décrites dans la section [Documentation de Google Ad Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en) pour créer un compte de services Google et associer ce compte à l’emplacement de stockage Google Cloud où sont conservés les fichiers Google Campaign Manager 360. Les administrateurs Google Campaign Manager 360 et les administrateurs des AAM clients peuvent alors travailler ensemble pour [enregistrer un cas ;](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=fr) auprès de l’assistance clientèle et déterminez le meilleur moyen de partager en toute sécurité l’authentification JSON avec l’Adobe. Une fois les informations fournies à l’assistance clientèle, l’ingénierie d’Adobe procède aux mises à jour appropriées et la fonctionnalité Fichiers journaux pratiques est restaurée.

<b>Remarque</b>: L’ingénierie d’Adobe continuera à utiliser le même compartiment de stockage Google Cloud utilisé dans la configuration d’origine. Si vous souhaitez utiliser un autre emplacement de stockage dans le cloud de Google, veuillez indiquer le nouvel emplacement dans le cas de l’assistance clientèle.

Vous trouverez des informations supplémentaires sur les comptes de service Google dans [Documentation de Google](https://cloud.google.com/iam/docs/service-accounts-create#creating_a_service_account).
