---
title: "Adobe Experience Manager : accès à l’explorateur de référentiel pour le niveau de prévisualisation avec les privilèges d’administrateur"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001231548"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "6/18/2024 1:01:54 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "6/18/2024 1:02:37 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffdf3c56-0e2d-ef11-840b-6045bd06eea5"
source-git-commit: 3e3b5c1cde188d037f4abac607a4f8356319ea60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 9%

---

# Adobe Experience Manager : accès à l’explorateur de référentiel pour le niveau de prévisualisation avec les privilèges d’administrateur

## Description {#description}


Par défaut, l’explorateur de référentiel pour le niveau d’aperçu n’affiche pas tous les noeuds. Par exemple, les noeuds situés sous /conf, /home et /var sont invisibles. Cet article explique comment afficher tous les noeuds à l’aide d’un workflow personnalisé.

<b>Environnement</b>
AEM as a Cloud Service


## Résolution {#resolution}


<b>Pour le niveau de publication</b>

Étape 1. Dans le Admin Console(https://adminconsole.adobe.com/), accédez à Produits.

Étape 2. Sélectionnez l’instance de publication pour laquelle vous souhaitez utiliser l’explorateur de référentiel.

Étape 3. Cliquez sur Nouveau profil pour créer un profil.

Étape 4. Définissez le nom du profil de produit, puis cliquez sur Enregistrer.
Exemple : Dev Publish Preview Viewer

Étape 5. Accédez à Utilisateurs et cliquez sur l’utilisateur auquel vous souhaitez donner accès au navigateur de référentiel.

Étape 6. Modifiez les produits de l’utilisateur et ajoutez les profils suivants :
- Le nouveau profil créé à l’étape 3 (par exemple, Visionneuse d’aperçu de publication de développement)
- Administrateurs AEM pour l’instance d’auteur
- Développeur pour Cloud Manager

Étape 7. Connectez-vous à AEM Auteur en tant qu’utilisateur dont vous avez modifié les profils.

Étape 8. Accéder aux outils `>`  Sécurité `>`  Utilisateurs, sélectionnez l’utilisateur.

Étape 9. Dans l’onglet Groupes , vérifiez que les profils de produits de l’étape 6 s’affichent.

Étape 10. Accéder aux outils `>`  Sécurité `>`  Groupes et cliquez sur administrateurs.

Étape 11. Ajoutez le nouveau groupe de profils aux membres des administrateurs, puis cliquez sur Enregistrer et fermer.

Étape 12. Revenez à l’écran de liste des groupes, sélectionnez les administrateurs et le nouveau groupe de profils, puis cliquez sur Activer.

Étape 13. Dans Cloud Manager, accédez à Developer Console de l’environnement AEM à vérifier.

Étape 14. Sélectionner tous les éditeurs `>`  Navigateur de référentiel, puis cliquez sur Navigateur de référentiel.
Vérifiez que /conf, /home, etc., sont visibles.

<b>Pour le niveau d’aperçu</b>

Étape 15. Dans AEM Auteur, accédez à Outils `>`  Workflow `>`  Modèles et créez un modèle de workflow :
- Supprimez l’étape 1 existante.
- Faites glisser Étape du processus depuis le panneau de gauche.

Étape 16. Configurez l’étape du processus :

- Onglet Courant : Titre : Publier dans le processus d’aperçu

- Onglet Processus : Publier l’avance du gestionnaire d’arborescence de contenu : cochez sur Arguments : enableVersion=false,agentId=preview,includeChildren=true



Consultez le manuel pour plus de détails sur les paramètres.

[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow "https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow")



Étape 17. Cliquez sur Synchroniser pour refléter les modifications du modèle d’exécution.

Étape 18. Accéder aux outils `>`  Sécurité `>`  Groupes et cliquez sur le nouveau groupe de profils.
Notez le chemin d’accès associé au groupe dans l’URL (par exemple, /home/groups/Z/ZEa3MraiMrAYnJQJ0RJs).

Étape 19. Accéder aux outils `>`  Workflow. Sélectionnez le workflow que vous avez créé à l’étape 14, puis démarrez-le.
Spécifiez les noeuds des administrateurs et le nouveau groupe de profils comme payloads.

Étape 20. Dans Cloud Manager, accédez à Developer Console de l’environnement AEM à vérifier.

Étape 21. Sélectionner tous les aperçus `>`  Navigateur de référentiel, puis cliquez sur Navigateur de référentiel.
Vérifiez que /conf, /home, etc., sont visibles.
