---
title: "Conserver les données de purge de version/audit pendant 7 ans"
description: Description
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "12/26/2022 11:26:58 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "12/26/2022 11:40:04 AM"
version-number: 2
article-number: KA-21083
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=beedc534-1085-ed11-81ac-6045bd006239"
source-git-commit: 52a1911cc910fae7d8e85cece7de6b42b8419573
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 3%

---

# Conserver les données de purge de version/d’audit pendant 7 ans.

## Description {#description}

<b>Environnement</b>
Experience Manager


<b>Problème/Symptômes</b>
Est-il possible de conserver la purge de contrôle et de contrôle de version pendant 7 ans à des fins de réglementation ?


## Résolution {#resolution}


Il n’y a aucune valeur réelle à conserver des versions pendant plusieurs années, et AEM n’est pas l’outil approprié pour répondre aux exigences réglementaires.

Il y a eu de nombreuses discussions à ce sujet dans le passé parce que les clients ont régulièrement des exigences similaires (par exemple, utiliser l’AEM comme solution d’archivage pour se conformer aux obligations légales).

La recommandation générale consiste à utiliser des outils externes, spécialisés et agnostiques en matière de gestion de contenu pour l’archivage si l’exigence provient d’un point de vue juridique.
 
Les raisons de ne pas gérer cela dans AEM sont les suivantes :

- Il peut s’avérer difficile d’effectuer le rendu d’une page (ou d’une version d’une page) plusieurs années après sa publication. Votre application aura subi plusieurs itérations de mise à jour, le contenu aura peut-être été restructuré, les composants ou le rendu auront été modifiés. Selon l’évolution de l’application/du site web, il est peu probable que vous puissiez rendre une page quelques années après sa publication et obtenir le même résultat.
- AEM n’empêche pas les utilisateurs disposant des autorisations appropriées de modifier ou supprimer du contenu (y compris des versions) d’une quelconque manière. Un superutilisateur peut simplement supprimer une version, et il n’existe aucun moyen d’empêcher cela (contrairement aux solutions d’archivage &quot;réelles&quot;). En outre, toutes les modifications/suppressions ne sont pas suivies par le biais du journal d’audit. Il existe plusieurs façons de contourner le journal d’audit lors de l’exécution de modifications de contenu.
- La version de la page n’inclut pas le contenu référencé, tel que les ressources, xf/cf, et tout autre contenu qui n’est pas stocké au niveau de la page, mais référencé à partir d’autres sources.
- Tout ce qui se passe côté client, tel que la personnalisation/le ciblage, les tests A/B et autres, ne sera pas reflété dans la version de la page.

