---
title: "Le déploiement du pipeline front-end rompt le site web"
description: "Découvrez comment résoudre le problème as a Cloud Service AEM où le déploiement du pipeline frontal interrompt le site web. Ajoutez ServerAlias à un vhost activé."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: "KCS, le déploiement du pipeline Frontend interrompt le site web, AEM as a Cloud Service, les fichiers js/css ne sont pas appliqués"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:15:37 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:16:37 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a765876-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 636eb46b7b92ba63c2580e3b6eea014f1fff05d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 2%

---

# Le déploiement du pipeline front-end interrompt le site web


Cet article décrit une solution au problème où les pipelines frontend ne sont pas correctement appliqués aux sites web, même lorsque le déploiement se termine avec succès. Ajoutez ServerAlias à un vhost activé pour le corriger.



## Description {#description}


### Environnement

AEM as a Cloud Service

### Problème/Symptômes

Les pipelines frontend ne sont pas correctement appliqués aux sites web. Bien que le déploiement soit terminé avec succès, la variable `JS/CSS` ne sont pas appliqués au site web.

#### Étapes à reproduire

1. Créez un site à l’aide du `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. Téléchargez des sources à partir de ce site.
3. Apportez quelques modifications au thème du site web.
4. Placez les sources dans le référentiel/la branche.
5. Exécutez le pipeline FE à partir de ce référentiel/branche.


Une fois le pipeline FE déployé, le nouveau site est interrompu et aucun `JS/CSS` est chargé.

En outre, vous pouvez le voir à l’adresse :

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`, la propriété `"prefixPath"` est défini sur :

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`, qui a l’air bien.

Mais quelle que soit la ressource que vous essayez de charger à partir de ce serveur (comme le `CSS: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`, vous obtenez toujours *Ça marche*.


## Résolution {#resolution}


Lorsque le style est chargé à partir du domaine statique et renvoie uniquement *Ça marche*, vous devez vérifier si le domaine statique est bloqué au niveau de Dispatcher.

Pour que les pipelines FE fonctionnent, les artefacts front-end déployés doivent être correctement servis par le CDN/Dispatcher.

Si la configuration de Dispatcher bloque le domaine statique, la variable `CSS/JS` ne peut pas être chargé.

Pour ce faire, au moins l’un des vhosts activés possède :

`ServerAlias *`
OU
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

Lors de la vérification de la configuration de Dispatcher, si vous constatez que seule la variable `deault.vhost` has `ServerAlias "*"`. Toutefois, la variable `default.vhost` n’est pas activé.

Ajouter `ServerAlias` à un vhost activé corrige le problème.



<b>Posez Des Questions Dans Notre Communauté Campaign Experience League</b>

Si vous avez des questions auxquelles vous souhaitez répondre à propos de ce sujet ou si vous avez des questions auxquelles vous avez déjà répondu, nous vous invitons à consulter notre [Article de blog de la communauté Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) qui comprend cet article, envoyez-nous vos questions et commentaires, et rejoignez notre communauté Campaign Experience League !
