---
title: "Besoin de déployer les configurations de réplication via la création de code"
description: "Découvrez comment résoudre le problème lorsqu’il est nécessaire de déployer la configuration de réplication dans les environnements AMS."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AMS, déploiement, version de code, agent, agent de réplication"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "4/3/2024 8:01:50 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "4/4/2024 11:39:43 AM"
version-number: 2
article-number: KA-23882
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1a6b50fd-f4f1-ee11-904b-6045bd04ed02"
source-git-commit: 260d5f82760c617fc560530bd266c0482335d35b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 1%

---

# Déploiement des configurations de réplication via la génération de code


Cet article décrit les étapes à suivre pour résoudre le problème de la nécessité de déployer la configuration de réplication via la création de code. Vous devez gérer ces configurations à l’aide de packages de contenu.

## Description {#description}


### Environnement

Experience Manager 6.5

### Problème/Symptômes

Dans un environnement AMS, les agents de réplication sont généralement gérés via l’interface utilisateur AEM. Cependant, il peut y avoir des scénarios où les configurations de l’agent de réplication doivent être incluses dans le cadre des déploiements de code. Cela implique de créer l’agent dans l’interface utilisateur d’AEM, d’exporter les noeuds JCR et de les ajouter à un package ui.content. Cette méthode présente des avantages et des risques. La compréhension de ces aspects est essentielle pour préserver l’intégrité de vos processus de réplication.


## Résolution {#resolution}


Pour gérer les configurations des agents de réplication dans AMS à l’aide de packages de contenu, procédez comme suit :

1. Accédez à `/etc/replication.html`dans l’interface utilisateur d’AEM et créez manuellement l’agent de réplication souhaité.


2. Exportez les noeuds JCR créés sous /etc/replication/agents.author ou /etc/replication/agents.publish, en fonction du type d’instance.


3. Incluez ces noeuds exportés dans votre package ui.content afin qu’en cas de déploiement sur AEM, les noeuds soient réinstallés dans le référentiel.


Tenez compte des points suivants lors du déploiement des configurations de cette manière :

- L’agent de réplication doit être créé sur le serveur sur lequel il sera déployé afin de s’assurer que les informations chiffrées (par exemple, les mots de passe) sont correctement déchiffrées après le déploiement.


- Le déploiement des agents de réplication peut entraîner la récréation de l’agent, ce qui peut entraîner la perte de données si des éléments se trouvent dans la file d’attente de réplication.


En raison de ces risques, les considérations suivantes sont recommandées :

- L’automatisation du déploiement des configurations de l’agent de réplication n’est généralement pas recommandée en raison du risque de perte de données.


- Au lieu de cela, gérez les agents de réplication manuellement via l’interface utilisateur d’AEM afin d’assurer le contrôle et l’intégrité des paramètres de réplication.



