---
title: « « Messages mis en file d’attente (contrôle de flux dynamique) » est rencontré lors de la diffusion de l’e-mail »
description: "Résoudre l'erreur Messages mis en file d'attente (contrôle de flux dynamique) lors de la diffusion de l'email"
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: « KCS, diffusion, Campaign Classic »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: "1/12/2024 3:19:37 PM"
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: "1/12/2024 3:33:57 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21165
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1d08afc-5db1-ee11-a569-6045bd006b4b"
source-git-commit: 54217edccdc5326f0ac2d63e247933371baa2dca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '280'
ht-degree: 86%

---

# « Messages mis en file d’attente (contrôle de flux dynamique) » est rencontré lors de la diffusion de l’e-mail


Découvrez la cause et les solutions possibles pour le problème où vous obtenez le message d&#39;erreur &quot;Messages mis en file d&#39;attente (contrôle de flux dynamique)&quot; rencontré lors de la diffusion de l&#39;email.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problème/Symptômes</b>

Le ou la client(e) a rassemblé les messages d’erreur pour les domaines les plus courants avec lesquels nous rencontrons des problèmes de délivrabilité pour les e-mails de ses client(e)s. Le volume le plus élevé est associé à l’erreur *Messages mis en file d’attente (contrôle de flux dynamique)*.


## Résolution {#resolution}


1. Les erreurs *Contrôle de flux dynamique* se produisent lorsque le MTA comporte trop d’erreurs dans un domaine en une courte période. Le MTA est codé pour entrer dans ce mode d’*interruption* afin d’empêcher l’aggravation d’un événement de blocage/ralentissement dans un domaine, ce qui pourrait très bien se produire s’il ne ralentit pas ou n’arrête pas l’envoi temporairement.
2. Par souci de clarté, le terme *erreurs* peut signifier toute tentative échouée de connexion ou de diffusion vers un domaine. Il pourrait s’agir d’une erreur MTA interne, pas seulement d’un rebond SMTP ou d’un refus de tentative de connexion du domaine. Ainsi, le ou la client(e) devra enquêter là-dessus de son côté et s’assurer qu’il(elle) n’a pas de problèmes avec le MTA lui-même.
3. Supposons que les erreurs *Contrôle de flux dynamique* se produisent dans quelques domaines seulement. Dans ce cas, il est plus probable que cela soit dû à la réputation de délivrabilité, et qu’ils soient bloqués/ralentis par ces domaines. Et s’il s’agit d’un problème de réputation de délivrabilité, le ou la client(e) aura besoin d’heures de délivrabilité pour que quelqu’un l’aide à enquêter sur la cause et à déterminer une stratégie pour résoudre les problèmes.

