---
title: "Adobe Experience Manager : comment déverrouiller une page verrouillée par un autre utilisateur"
description: Description
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001205797"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/24/2024 1:46:53 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/24/2024 1:49:31 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca9621a0-cb31-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: b7c59edda40588a317259dc611b64681a6615851
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Experience Manager : comment déverrouiller une page verrouillée par un autre utilisateur

## Description {#description}


Dans AEM, les utilisateurs peuvent verrouiller une page pour empêcher d’autres utilisateurs de la modifier. L’utilisateur qui a verrouillé la page ou l’utilisateur &quot;administrateur&quot; peut la déverrouiller. Cependant, personne d’autre, même si un membre du groupe Administrateurs emprunte l’identité de l’utilisateur qui a verrouillé la page, ne peut la déverrouiller, sauf s’il s’agit de l’utilisateur qui l’a verrouillée.

Cet article explique comment déverrouiller une page lorsque ni l’utilisateur qui l’a verrouillée, ni l’administrateur ne peuvent le faire.

<b>Environnement</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5




## Résolution {#resolution}


Lorsqu’un utilisateur verrouille une page, AEM ajoute jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:lockable`]` &quot;. En supprimant de force cette propriété de noeud et en écrasant la page à l’aide du gestionnaire de modules, vous pouvez déverrouiller la page.

Nous supposons que les environnements suivants soient utilisés pour les étapes détaillées :
- Production : instance d’auteur où un utilisateur a verrouillé une page (/content/wknd/us/en/about-us) et a quitté le projet.
- Dev : instance d’auteur inférieure où CRXDE Lite est activé.

Étape 1. (Prod) Créez un package du noeud de page verrouillée (/content/wknd/us/en/about-us) et téléchargez-le.

Étape 2. (Développement) Installez le package téléchargé de la page verrouillée.

Étape 3. (Dev) Avec CRX/DE Lite, supprimez jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:lockable`]` &quot; propriété de noeud de la page verrouillée.
Étape 3-1. Sélectionnez le noeud jcr:content sous la page (/content/wknd/us/en/about-us/jcr:content).
Étape 3-2. Cliquez sur le bouton &quot;Mixins...&quot; en haut.
Étape 3-3. Supprimez jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:lockable`]` &quot; (à l’aide du bouton &quot;-&quot;).
Étape 3-4. Cliquez sur &quot;Enregistrer tout&quot; pour appliquer les modifications.

Étape 4. (Dev) Recompressez le noeud modifié à l’aide du gestionnaire de modules et téléchargez-le.

Étape 5. (Prod) Installez le module nouvellement créé à l’aide du gestionnaire de modules.

Étape 6. (Prod) Vérifiez que la page est déverrouillée.




