---
title: Les journaux Splunk ne sont pas correctement analysés
description: Découvrez comment analyser correctement les journaux Splunk sans formats de journaux personnalisés incorrects dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, Splunk, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, analyse des journaux, journaux multilignes, Bit fluide, format de journal, trace de la pile, configuration des journaux
resolution: Resolution
internal-notes: E-001219186
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/29/2024 3:46:06 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/29/2024 3:47:40 PM
version-number: 4
article-number: KA-24176
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b87d6c8d-d21d-ef11-840b-6045bd006268
exl-id: 86d7091f-5ea3-4ec3-915c-b0cf1bacb5c7
source-git-commit: a4e48eab6d87cf8c51a6dbbad192e50a0452cbc2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 1%

---

# Les journaux Splunk ne sont pas correctement analysés


Cet article traite des symptômes courants du problème et des étapes pour corriger le format d’entrée du journal pour une analyse correcte dans Splunk.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)



### <b>Problème/Symptômes</b>

Lors de l’utilisation de Splunk pour l’analyse du journal en association avec Adobe Experience Manager (AEM), chaque ligne d’une trace de pile est incorrectement analysée en tant qu’événement individuel. Les journaux (en particulier les journaux personnalisés) apparaissent ainsi concaténés ou peuvent également ne pas apparaître correctement analysés.

Lors de l’intégration des journaux personnalisés avec Splunk, il est essentiel que les journaux soient correctement formatés pour Fluent Bit, le processeur de journaux utilisé par Splunk. Le format standard attendu est le suivant :
<br><br>dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS \*LEVEL\* `[` logger`]`  message<br><br>
Si les journaux ne respectent pas ce format, en particulier en ce qui concerne l’encapsulation du niveau de journal avec des astérisques et le format d’horodatage précis, Splunk peut traiter par erreur chaque ligne d’une entrée de journal multiligne, telle qu’une trace de pile, comme des événements distincts.


## Résolution {#resolution}


Pour corriger le problème d’analyse des journaux dans Splunk, mettez à jour l’implémentation de journalisation personnalisée dans AEM pour suivre le format requis. Pour les utilisateurs de SLF4J avec Logback ou d’autres structures, le modèle de journal doit être configuré comme suit :
<br>{0,date,dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS} \*{4}\* `[` {3}`]`  {5}<br>
<b>*Notez le placement d’astérisques autour de l’espace réservé de niveau journal {4}. Cette incohérence mineure peut affecter le processus d’analyse, ce qui entraîne des problèmes d’analyse et d’affichage dans Splunk.</b>*

Ce modèle garantit que les entrées du journal correspondent au format attendu, avec le niveau du journal entouré d’astérisques et la date dans la commande jour-mois-année.

Pour obtenir des instructions complètes sur la configuration et la configuration des formats de journalisation dans AEM as a Cloud Service, reportez-vous au [documentation de journalisation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en).

En se conformant au format de journal spécifié, les clients peuvent s’assurer que Splunk analyse correctement les entrées de journal multiligne, ce qui facilite une surveillance et une analyse plus efficaces.
