---
title: Peu de captures pour les modèles en Audience Manager
description: Découvrez comment déterminer les paramètres/entrées appropriés pour créer l’audience analogue.
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, modèles, gestionnaire d’audience, aam, algorithme, faqs
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/21/2024 3:27:06 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/21/2024 3:27:24 PM
version-number: 2
article-number: KA-20640
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=97d7de91-8617-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: 170da605-af1b-487c-b8b4-3a99ee9f574a
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 0%

---

# Peu de captures pour les modèles en Audience Manager


Découvrez comment déterminer les paramètres/entrées appropriés pour créer l’audience analogue.

## Description {#description}

Peu de gens attrapent autour des modèles d&#39;Audience Manager.

## Résolution {#resolution}


- <b>Comment fonctionnent les audiences semblables et leurs avantages ?</b>


https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/algorithmic-models/look-alike-modeling/understanding-models.html?lang=en

- <b>Comment déterminer les paramètres/entrées appropriés pour la créer.</b>


Quelques milliers d’utilisateurs devraient suffire à exécuter le modèle, étant donné qu’il existe un chevauchement significatif des caractéristiques entre la population de base et la population dans les sources de données sélectionnées. La modélisation analogue produit des résultats plus précis, plus la ligne de base est élevée.

- <b>Qu’est-ce que le poids des caractéristiques et comment fonctionne-t-il ?</b>


L’échelle de poids des caractéristiques est un pourcentage qui s’étend de 0 % à 100 %. Les caractéristiques classées plus près de 100 % correspondent davantage à l’audience de votre population de base. TraitWeight classe les caractéristiques nouvellement découvertes par ordre d’influence ou de pertinence.

- <b>Quelle est la population seuil minimale de la caractéristique/du segment de base qui peut être prise en compte ?</b>


Comme indiqué ci-dessus, quelques milliers d’utilisateurs devraient suffire à exécuter le modèle, étant donné qu’il existe un chevauchement significatif de caractéristiques entre la population de base et la population dans les sources de données sélectionnées.

- <b>Pourquoi et comment sélectionner des sources de données pour augmenter et diminuer la pertinence des caractéristiques de base ?</b>


Utilisez des sources de données qui présentent au moins un chevauchement avec votre caractéristique/segment de base, mais qui, en même temps, amènent des utilisateurs supplémentaires. Vous devez également tenir compte du coût associé à chaque flux de données. Les modèles de coûts et de prix varient selon les fournisseurs de données en Audience Marketplace.

- <b>Quelles caractéristiques exclure et sur quelle base ?</b>


[https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/algorithmic-models/look-alike-modeling/trait-exclusion-algo-models.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/algorithmic-models/look-alike-modeling/trait-exclusion-algo-models.html?lang=en)

- <b>Une fois l’exécution du modèle terminée, quelles sont les étapes suivantes ?</b>


Une fois l’exécution du modèle terminée, vous pouvez commencer à créer vos caractéristiques et segments.

- <b>Clarité sur la création d’autres caractéristiques et segments à partir des données après l’exécution du modèle et son fonctionnement et son utilisation.</b>


[https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-builder/create-algorithmic-traits.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-builder/create-algorithmic-traits.html?lang=en)

- <b>Intervalle entre la plage et la précision.</b>


[https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-accuracy-reach.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-accuracy-reach.html?lang=en)

- <b>Comment obtenir une précision optimale avec une portée et une portée accrues ?</b>


[https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-accuracy-reach.html?lang=en#accuracy-and-reach-affect-audience-size](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-accuracy-reach.html?lang=en#accuracy-and-reach-affect-audience-size)

- <b>Facteurs qui dépendent de la création/mise en oeuvre réussie d’une recherche et d’une portée semblables</b>


Veuillez consulter le lien https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/algorithmic-models/look-alike-modeling/understanding-models.html?lang=en pour les points 10 et 11 et nous faire savoir si vous avez des questions/problèmes spécifiques que nous pouvons vous aider dans l&#39;un des modèles.

- <b>Combien de jours/périodes du modèle s’exécutent et quelle est la durée optimale pour créer des segments à partir du même ?</b>


Actuellement, vous pouvez créer jusqu’à 20 modèles algorithmiques et 50 caractéristiques algorithmiques. Le modèle se retire une fois tous les 8 jours et actualise la population de caractéristiques algorithmiques.
