---
title: Comment vider le cache du Dispatcher lorsqu’il existe des fermes de serveurs avec des dossiers de cache distincts
description: Découvrez comment résoudre le problème de vidage du cache du Dispatcher lorsqu’il existe des fermes de serveurs avec des dossiers de cache distincts.
solution: Experience Cloud Services
product: Experience Cloud Services
applies-to: Experience Cloud Services
keywords: KCS, Dispatcher, Cache, Dossiers de cache
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/4/2024 1:56:33 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/10/2024 5:32:34 PM
version-number: 1
article-number: KA-24023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c67221f-8bf2-ee11-904b-6045bd034c54
exl-id: 5bc5c9f3-f82a-4ccb-a93d-2f6fdad531c3
source-git-commit: edb4a8779f5f2004c1d6726fc983047b419325b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 2%

---

# Comment vider le cache du Dispatcher lorsqu’il existe des fermes de serveurs avec des dossiers de cache distincts


Découvrez comment vider le cache du Dispatcher lorsqu’il existe des fermes de serveurs avec des dossiers de cache distincts. Définition de l’en-tête hôte et configuration *ID utilisateur de l’agent.*

## Description {#description}


### Environnement

Services Experience Cloud

### Problème/Symptômes

Comment vider le cache du Dispatcher lorsqu’il existe des fermes de serveurs avec des dossiers de cache distincts.


## Résolution {#resolution}


Pour configurer un agent de vidage du Dispatcher par ferme de serveurs de Dispatcher, définissez l’en-tête hôte et configurez la variable *ID utilisateur de l’agent* avec un utilisateur disposant d’un accès en lecture aux chemins appropriés.

Dans les solutions ci-dessous, nous supposons que :

- Vous utilisez Apache HTTP Server 2.2 ou version ultérieure.
- Plusieurs hôtes virtuels configurés
- Plusieurs fermes de Dispatcher avec des caches distincts


Par exemple :

Configurations Apache https VirtualHost :


```
NameVirtualHost *:80
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx.com
 ServerAlias *.geometrixx.com
 DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-com
 ...
</VirtualHost>
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx-outdoors.com
 ServerAlias *.geometrixx-outdoors.com
 DocumentRoot <Global Doc root>/site2
 Include <Configurations specific to site2>
</VirtualHost>
DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-outdoors-com
```


Dans la configuration du Dispatcher, plusieurs fermes de serveurs sont configurées pour gérer différents sites par nom d’hôte (virtualhosts) :


```
/virtualhosts
 {
 "*geometrixx.com*"
 }
 /renders
 {
 ...
 }
 /cache {
 /docroot "/var/www/html/cache-www-geometrixx-com"
```


### Configuration de plusieurs agents de purge

Si vous ne disposez que d’une poignée de fermes de serveurs Dispatcher distinctes (cinq ou moins), la configuration de plusieurs agents de vidage est une solution facile.


```
ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
```


1. Ouvrir <b>http://aem-host:port/miscadmin</b> pour chaque instance de publication AEM.
2. Accédez à <b>Réplication `>`  Agents sur la publication.</b>
3. Cliquez sur <b>Modifier</b>.
4. Sous , <b>Agent User ID</b>, saisissez le nom d’un utilisateur que vous créez ultérieurement et qui sera associé à cet agent. Vous pouvez utiliser une convention d’affectation des noms avec le nom d’hôte du site. Par exemple : &quot;flush-agent-www-geometrixx-com&quot;.
5. Sélectionnez la variable <b>Étendu </b>tab<b>.</b>
6. Sous <b>En-têtes HTTP, </b>ajoutez un autre en-tête. Pour la valeur , saisissez &quot;Host: www.geometrixx.com&quot; où &quot;www.geometrixx.com&quot; doit être remplacé par l’un des hôtes DNS des sites.
7. Cliquez sur <b>Ok</b> pour enregistrer.
8. Accédez à <b>http://aem-host:port/useradmin </b>et créez l’utilisateur à partir de l’étape 4.
9. Sur le <b>Autorisations </b>de l’utilisateur, accordez à l’utilisateur l’accès en lecture à tous les chemins que vous souhaitez que l’agent soit autorisé à vider pour le site référencé. Par exemple : /content/geometrixx, /content/dam, /etc, /libs, /apps, /var.
10. Cliquez sur <b>Enregistrer</b>.
11. Répétez les étapes 1 à 10 pour tous les autres sites sur chaque instance de publication. Vous allez créer un agent de vidage pour chaque site sur chaque instance de publication.
12. Sur le serveur web, partagez les chemins communs à l’aide de liens symboliques. Par exemple, vous pouvez définir des liens symboliques pour /content/dam, /etc., /libs, /apps et /var vers un emplacement de cache commun. Ensuite, /content et tout ce qui se trouve sous la racine du cache sont mis en cache séparément. Exemple de commande pour le dossier /libs




   ```
   ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
   ```




13. Désormais, lorsque vous activez des pages sous un site spécifique, la requête de purge n’est dirigée que vers l’agent de purge applicable.

