---
title: Lenteur intermittente sur AEM Cloud
description: Bonnes pratiques relatives à la gestion et à la suppression des lancements dans Adobe Experience Manager (AEM) pour maintenir les performances du système et son organisation.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: 3/6/2024 8:49:36 PM
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: 3/6/2024 8:53:11 PM
version-number: 1
article-number: KA-23840
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7423190a-fbdb-ee11-904d-6045bd006793
exl-id: 8abc511b-d5cb-4062-9e86-4cce06b8d10d
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 1%

---

# Lenteur intermittente sur AEM Cloud


Dans cet article de la base de connaissances, nous explorons l’approche recommandée pour gérer les lancements dans Adobe Experience Manager (AEM). Bien qu’AEM ne prenne actuellement pas en charge la suppression automatique des lancements, il est essentiel de comprendre comment les gérer manuellement pour garantir un environnement de création propre et efficace.

## Description {#description}






AEM utilisateurs d’ travaillent fréquemment avec les lancements pour l’évaluation des modifications de contenu, des traductions, etc. Au fil du temps, ces lancements peuvent s’accumuler, ce qui peut affecter les performances et la gérabilité de l’instance AEM. Il est important que les utilisateurs sachent comment gérer efficacement ces lancements pour éviter toute encombrement et maintenir l’intégrité du système.








## Résolution {#resolution}


Pour gérer et supprimer les lancements inutiles, les utilisateurs doivent :

- Vérifiez régulièrement la console de lancements pour tout lancement obsolète ou inutile.
- Sélectionnez et supprimez manuellement les lancements qui ne sont plus nécessaires directement dans la console Lancements de l’interface utilisateur d’AEM.
- Envisagez de lier la suppression des lancements à la fin des projets associés ou des workflows de traduction, le cas échéant.
- Soyez informé des améliorations potentielles à venir apportées aux AEM, susceptibles d’introduire la possibilité d’une suppression automatique des lancements.


En suivant ces étapes, AEM utilisateurs peuvent s’assurer que leurs instances restent rationalisées et performantes. Cet article fait également référence au ticket JIRA associé <b>SITES-12993</b>, qui est à l’étude pour le développement futur du produit.
