---
title: "Échec de l’installation d’AEM Service Pack 6.5"
description: "Découvrez comment installer AEM Service Pack 6.5."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, erreur Service Pack, AEM 6.5, CRXDE Lite"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/8/2024 9:46:25 AM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/8/2024 4:31:33 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23515
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=67af1fe6-66c6-ee11-9079-6045bd006704"
source-git-commit: 1aa87f38a9a1bc7e81c8d9680e4c27358407ee3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Échec de l’installation d’AEM Service Pack 6.5


Découvrez comment installer le Service Pack AEM 6.5 en accédant à la *serveur de création/publication* sur CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite.

## Description {#description}

Environnement<br>
Experience Manager 6.5
<br>Problème/Symptômes<br>
Lors de la mise à niveau d’une instance AEM vers une version plus récente, l’une des instances (il peut s’agir de l’auteur ou de l’une des instances de publication) ne peut pas être mise à niveau. Pendant le processus de mise à niveau, le gestionnaire de packages donne l’impression que le Service Pack est en cours d’installation. Toutefois, aucun message n’est écrit dans le fichier journal. Enfin, la */system/console/productino* L’écran affiche toujours l’ancienne version du Service Pack.


## Résolution {#resolution}


1. Connectez-vous à l’instance d’auteur/de publication affectée et accédez à CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite. (sous<b> Outils `>`  Général</b>)
2. Dans crx/de, accédez à <b>`/libs/system/aem-service-pckg-6.5.15`. </b>(Service Pack, qui s’affiche actuellement comme installé)
3. Développez le dossier SP15, supprimez le <b>Installer</b> puis cliquez sur <b>Enregistrer tout</b>.
4. Arrêtez l’instance de création/publication affectée.
5. Accédez à l’instance de serveur de création/publication affectée. */crx-quickstart/launchpad/installer* et supprimez tous les fichiers à l’emplacement sélectionné.
6. Démarrez l’instance de création/publication affectée.
7. Une fois l’instance stable, téléchargez le nouveau Service Pack et installez-le.

