---
title: Désactivation de la recherche de texte intégral par type MIME avec configuration Tika personnalisée dans AEM
description: Découvrez comment personnaliser la configuration Tika dans Adobe Experience Manager pour désactiver la recherche de texte intégral en fonction des types MIME des fichiers.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4
keywords: KCS, configuration tika personnalisée, recherche de texte intégral, type MIME, AEM, réglage des performances des ressources, CRX/DE, index Lucene, index Oak, console web, instructions pratiques
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 4/10/2024 2:28:44 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/11/2024 3:35:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-24046
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ef70c9c-46f7-ee11-a1fd-6045bd026dc7
exl-id: e0486f18-f2ca-4833-86f6-0108031e6dd8
source-git-commit: 1e0378ab3cb772d96fa553eeb6c9f3c261977518
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 7%

---

# Désactivation de la recherche de texte intégral par type MIME avec configuration Tika personnalisée dans AEM


Cet article vous explique comment personnaliser la configuration de Tika pour désactiver la recherche de texte intégral en fonction des types MIME de fichiers.

## Description {#description}


### Environnement

- Adobe Experience Manager 6.1
- Adobe Experience Manager 6.2
- Adobe Experience Manager 6.3
- Adobe Experience Manager 6.4


### Problème/Symptômes

Comment désactiver la recherche de texte intégral par type MIME de fichier avec configuration Tika personnalisée dans Adobe Experience Manager (AEM).


## Résolution {#resolution}


Adobe recommande de désactiver la recherche de texte intégral pour les fichiers binaires via l’index Tika.

Pour plus d’informations sur les recommandations d’Adobe et sur l’optimisation des performances des ressources, reportez-vous à la section [réglage des performances des ressources](https://helpx.adobe.com/ca/experience-manager/kb/Asset-Performance-Tuning.html) Article d’aide.

<b>Solution 1 :</b>

Pour répondre à la recommandation de l’Adobe, procédez comme suit :

1. Installez le package fourni.
2. Accédez aux emplacements suivants à l’aide de CRX/DE :
   - `/oak:index/lucene/tika/config.xml`
   - `/oak:index/damAssetLucene/tika/config.xml`
3. Ajoutez le type MIME de fichier que vous souhaitez désactiver :
   - `<mime>application/zip</mime>`
4. Enregistrez les modifications.
5. Définissez la propriété booléenne refresh=true pour ces noeuds à l’aide de CRX/DE et enregistrez les modifications :
   - `/oak:index/lucene`


   - `/oak:index/damAssetLucene`
6. Attendez les modifications mises à jour.


<b>Solution 2 :</b>

Pour une autre approche :

1. Recherchez *Oak-Lucene* dans la console web d’AEM et notez le numéro de lot.
2. Arrêtez l’instance AEM.
3. Accédez à `/crx-quickstart/launchpad/felix/bundlexxx` répertoire .
4. Accédez au sous-répertoire intitulé avec versionX.Y, par exemple felix/bundle102/version0.2 à l’aide de la fonction `cd`version.
5. Récupérez tout le contenu du fichier tika-config.xml à partir du fichier jar :
   - `jar -xvf bundle.jar org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
6. Modifiez le fichier tika-config.xml :
   - `vi org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
7. Par exemple, ajoutez le type MIME de fichier que vous souhaitez désactiver :
   - `<mime>application/zip</mime>`
8. Enregistrez les modifications dans bundle.jar.
9. Redémarrez AEM et vérifiez les modifications en recherchant des ressources de fichier zip.
