---
title: "AEM : chargement partiel de la page avec TooManyCallsException"
description: "Découvrez comment résoudre un chargement de page partiel en raison d’un trop grand nombre d’inclusions dans la page."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, page ne se charge pas, erreur TooManyCallsExceptions, TooManyCallsExceptions, Adobe Experience Manager, dépannage, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/2/2024 3:03:54 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/2/2024 3:06:16 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23902
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=80c71e33-02f1-ee11-904b-6045bd04ed02"
source-git-commit: 9e5181c1ab891793f24e0d68c9238a49cec7b20e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 2%

---

# AEM : chargement partiel de la page avec TooManyCallsException


Pour résoudre l’erreur avec *TooManyCallsException,* augmenter d’un très petit incrément (500) la valeur de <b>Nombre d’appels par requête</b> dans le lot Apache Sling Main Servlet .

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problème/Symptômes

Une page se charge partiellement et une *TooManyCallsException* s’affiche dans le journal des erreurs. Ce problème n’a aucune incidence sur toutes les pages. Certaines pages se chargent complètement.


## Résolution {#resolution}


<b>AVERTISSEMENT : </b>Testez dans un environnement inférieur, avec du contenu de production réel et simulez les activités de l’utilisateur, avant de modifier la variable <b>Nombre d’appels par requête</b> . Une augmentation d’un facteur important risque d’entraîner des problèmes de performances et de mémoire lors du rendu de la structure complexe des pages. S’il est nécessaire de l’augmenter, ne le faites qu’avec un très petit incrément (500). 

Modifiez la valeur de la variable <b>Nombre d’appels par requête</b> dans le lot Apache Sling Main Servlet.

Pour modifier le lot Apache Sling Main Servlet via le <b>Configuration</b> de la console web, voir [Configuration OSGi avec la console web](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/configuring/configuring-osgi#osgi-configuration-with-the-web-console).

Vous pouvez également modifier le lot à l’aide de l’URL directe vers le servlet principal Apache Sling :

1. Accédez à http://`<` aem-host`>` :`<` port`>` /system/console/configMgr/org.apache.sling.engine.impl.SlingMainServlet pour accéder au lot Apache Sling Main Servlet .
2. Commencez par augmenter la propriété <b>Nombre d’appels par requête</b> à partir de 1500 par un très petit incrément (500) et voir si cela entraîne la suppression de la variable *TooManyCallsException* erreur.

<br>Cause<br>
Il y a trop d’inclusions dans la page. Comme un trop grand nombre d’inclusions entraîne des problèmes de performances, la configuration OSGi limite le nombre d’inclusions dans le SlingMainServlet.
