---
title: "Le noeud initial n’est pas répliqué lors de la publication de modèles"
description: "Le noeud \"initial\" dans les modèles d’AEM est exclu de la publication pendant le processus de réplication."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS,AEM Modèles, Noeud initial, Publication, Réplication, Création de contenu, Environnement de publication, Création de page"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "4/1/2024 4:20:30 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "4/1/2024 4:24:24 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23996
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=deeab5bc-43f0-ee11-904c-6045bd0065f9"
source-git-commit: b85d0afe0bfeeb56ab48474c1f4bc77d29e0fa2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '262'
ht-degree: 0%

---

# Le noeud initial n’est pas répliqué lors de la publication de modèles.


Cet article examine le comportement unique du noeud &quot;initial&quot; dans les modèles Adobe Experience Manager (AEM) et les raisons pour lesquelles il ne se reproduit pas dans l’environnement de publication au cours du processus de publication.

## Description {#description}


Le noeud &quot;initial&quot; dans les modèles d’AEM est un composant essentiel qui détermine la structure de contenu par défaut pour les nouvelles pages. Il joue un rôle clé dans le processus de création de contenu au sein de l’environnement de création. Cependant, lorsqu’il s’agit de publier ces modèles, le noeud &quot;initial&quot; est notoirement absent de l’environnement de publication.

Cet article explore les raisons de la décision de conception d’exclure le noeud &quot;initial&quot; de la réplication lors de la publication de modèles et comment cela affecte le processus de diffusion de contenu dans AEM.


## Résolution {#resolution}


L’absence du noeud &quot;initial&quot; dans l’environnement de publication lors de la publication de modèles AEM est par conception et a plusieurs objectifs :

- <b>Concentrez-vous sur le contenu finalisé :</b> L’environnement de publication est destiné à diffuser du contenu finalisé aux utilisateurs finaux. Le noeud &quot;initial&quot;, qui est le point de départ de la création de la page, ne fait pas partie de ce contenu final.
- <b>Diffusion de contenu efficace :</b> Ne pas répliquer le noeud &quot;initial&quot; simplifie le processus de publication et améliore les performances de l’environnement de publication.
- <b>Intégrité et cohérence du contenu :</b> Pour éviter les incohérences et préserver l’intégrité du contenu, seul le contenu qui a été créé et approuvé est répliqué afin d’assurer la cohérence entre les pages publiées.

