---
title: Dupliquer les identifiants d’achat provoquant l’absence de reporting dans Adobe Analytics
description: Commandes non reportées en raison d’identifiants d’achat en double. Ce problème se produit car ces ID ne sont pas transmis dans l’implémentation.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, ID d’achat, Adobe Analytics, collecte de données, sans création de rapports, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 11/21/2023 2:17:45 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/30/2023 4:01:45 PM
version-number: 2
article-number: KA-23145
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2863b9bc-7888-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 2cd78fbf-dc63-4384-be55-bdff7e8a5285
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '189'
ht-degree: 8%

---

# Dupliquer les identifiants d’achat provoquant l’absence de reporting dans Adobe Analytics


Découvrez l’impact des identifiants d’achat en double sur Adobe Analytics, en empêchant la création de rapports de commande. Découvrez comment une implémentation correcte peut résoudre ce problème de suivi.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Analytics

### <b>Problème/Symptômes</b>

Non-reporting des commandes dans Adobe Analytics en raison d’identifiants d’achat en double.

Le système requiert un identifiant d’achat pour tout accès avec un événement d’achat afin d’éviter les achats en double et de garantir des valeurs d’événement précises. Si aucun identifiant d’achat n’est fourni, le système en génère automatiquement un à l’aide d’événements et de chaînes de produit, en supposant que des listes identiques impliquent le même achat.

Les identifiants d’achat explicitement fournis sont valides pour tous les visiteurs de la suite de rapports, expirant après 37 mois. À l’inverse, les identifiants générés par le système sont propres au visiteur, expirant après 24 heures, avec uniquement les 5 derniers identifiants conservés. Le même identifiant généré automatiquement peut exister pour plusieurs visiteurs dans la suite de rapports, car il est spécifique au visiteur et non à une suite de rapports.


## Résolution {#resolution}


Contactez l’assistance clientèle si vous avez d’autres questions.
