---
title: Changement de nom des requêtes Graphql dans SP18
description: Cet article traite des modifications apportées aux conventions de nommage de requête GraphQL suite à une mise à niveau vers AEM Service Pack 16 et versions ultérieures, qui peuvent avoir un impact sur l’application de production.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS,AEM, mise à niveau du Service Pack, GraphQL, nommage de requête, SP16, SP18, impact de production, réécriture Apache
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/5/2024 6:10:43 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 7:42:32 PM
version-number: 2
article-number: KA-23987
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=861ce2ce-77f3-ee11-904c-6045bd006704
exl-id: b7890730-c783-40c9-a307-50d2e1f3ba15
source-git-commit: a7323527d19821526150a160fb15a09c86a0474e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 2%

---

# Changement de nom des requêtes Graphql dans SP18


Les clients qui mettent à niveau leurs environnements Adobe Experience Manager (AEM) vers le Service Pack 16 ou une version ultérieure peuvent rencontrer des modifications dans les conventions de dénomination des requêtes GraphQL. Cet article explore le problème et fournit une résolution permettant de maintenir la stabilité et les fonctionnalités de l’application.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager 6.5

### Problème/Symptômes

Après la mise à niveau vers AEM Service Pack 16 ou version ultérieure, un changement de convention d’affectation des noms des requêtes GraphQL a été observé. Par exemple, les requêtes précédemment nommées `"eXAMPLExTopicByPath"` et `"eXAMPLExTopicList"` dans le Service Pack 10 changerait en `"examplexTopicByPath"` et `"examplexList"` dans le Service Pack 16 et au-delà. Cette modification peut entraîner des problèmes dans les applications de production qui dépendent des noms de requête d’origine, nécessitant une attention particulière et une solution pour empêcher les ventilations d’applications.


## Résolution {#resolution}


Le problème provient d’un changement de comportement introduit dans AEM Service Pack 16. La résolution recommandée implique l’utilisation de règles de réécriture Apache pour rediriger les anciens chemins de requête vers les nouveaux, offrant ainsi aux équipes la possibilité de mettre à jour leurs points de terminaison de manière gérée et planifiée. En outre, Adobe recommande d’utiliser les noms de requête standard, comme documentés dans les derniers Service Packs, puisque la fonctionnalité permettant de personnaliser les noms de requête n’a pas été officiellement documentée et a été corrigée. Cette approche garantit la compatibilité future et minimise le risque de problèmes similaires provenant de mises à jour ultérieures ou de Service Packs.
