---
title: "Les sous-domaines de production sont répertoriés sous l’instance d’évaluation dans Panneau de Contrôle"
description: "Découvrez comment résoudre le problème où les sous-domaines de production sont répertoriés sous une instance d’évaluation dans le Panneau de Contrôle de Adobe Campaign Classic."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, panneau de contrôle, sous-domaines sont répertoriés sous instance d’évaluation, Adobe Campaign Classic v7, ACC v7, gestion des sous-domaines"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/14/2024 8:04:56 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/14/2024 8:20:32 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24167
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7bb1d736-2d12-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: c0f888cfa504f0060941d6176405eb3fa359553f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 2%

---

# Les sous-domaines de production sont répertoriés sous l’instance d’évaluation dans Panneau de Contrôle


Cet article décrit les étapes à suivre pour résoudre le problème Adobe Campaign en raison duquel les sous-domaines de production s’affichent même sous <b>instance d’évaluation</b> dans le Panneau de Contrôle. Pour résoudre ce problème, vous devez d’abord désactiver l’instance de production et l’ajouter à nouveau.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>Problèmes/symptômes</b>

Dans le panneau de contrôle, sous<b> Gestion des sous-domaines</b> , les sous-domaines de production s’affichent à la place des sous-domaines de l’instance d’évaluation.

#### <b>Procédure à suivre</b>

1. Ouvrir <b>Panneau de contrôle</b>, puis accédez au <b>Gestion des sous-domaines </b>.
2. Assurez-vous que l’instance d’évaluation est sélectionnée.
3. Notez que les sous-domaines affichés ne sont pas ceux de l’étape, mais ceux de la production.



## Résolution {#resolution}


### Cause

Cela se produit car l’instance mid ou temps réel de la production a été ajoutée en tant que compte externe pour l’instance d’évaluation.

### Solution

Pour résoudre ce problème, procédez comme suit :

1. Accédez au <b>Instance</b> , puis sélectionnez la variable <b>Comptes externes </b>.
2. Sélectionnez la variable *instance d’évaluation* dans la liste déroulante, et vérifiez les comptes externes affichés. Si le problème ci-dessus se produit, une instance de production est normalement répertoriée. Cela ne devrait pas être le cas, car il ne doit s’agir que d’instances d’étape.
3. Désactivez ou supprimez l’instance de production.
4. Sélectionnez la variable *instance de production* dans la liste déroulante, puis ajoutez l’instance de production que vous avez précédemment supprimée/désactivée ci-dessus.


Pour plus d’informations sur <b>Instance</b> paramètres, voir [Ajouter des instances MID/RT (modèle hybride)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/control-panel/using/instances-settings/external-accounts#add).
