---
title: Erreur '"Impossible de traduire le nom d’hôte..." | ACS'
description: Suivez cet article pour corriger les erreurs générées sur plusieurs écrans Adobe Campaign Standard
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, nom d’hôte, erreur ACS screens, erreur ACS screen, Campaign Standard
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/3/2023 3:16:58 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/4/2023 6:00:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22929
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f94f75df-ff61-ee11-be6e-6045bd006268
exl-id: 19837321-f7c6-444f-a547-035efc462c56
source-git-commit: 9d259b2087a1517c0ae4d657b57f28f5319fdf2d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 5%

---

# Erreur &quot;Impossible de traduire le nom d’hôte...&quot; | ACS


Si vous obtenez - *Impossible de traduire le nom d’hôte xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com en adresse : échec temporaire de la résolution du nom* sur plusieurs écrans ACS, procédez comme suit pour identifier les instances sous conteneurs.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Campaign Standard



### <b>Problème/Symptômes</b>

`"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` sur plusieurs écrans Adobe Campaign Standard (ACS).

<b>Procédure à suivre :</b>

1. Accédez à <b>Plans marketing</b> `>`  <b>Programmes et campagnes</b> `>`  <b>Europe</b> `>`  <b>Campagnes récurrentes</b> `>`  <b>Global</b>
2. Sélectionnez l’une des campagnes en cours d’exécution.
3. Cliquez sur <b>delivery</b>
4. Ouvrez les logs de la diffusion et cliquez sur <b>Envois</b>
5. Cliquez sur l&#39;une des adresses qui n&#39;a pas encore été ouverte pour voir l&#39;email envoyé. `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` s’affiche.
6. Créez une nouvelle diffusion et essayez d&#39;insérer un nouveau lien - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` s’affiche.



## Résolution {#resolution}

Solution :<br>
Pour identifier le conteneur non disponible, exécutez <b>r/test</b> sur chacun d&#39;entre eux.
Une fois le conteneur identifié, il doit être redémarré. Levez un ticket auprès de l’équipe d’assistance pour le faire.
<br><br>Cause :<br>
L’un des conteneurs d’instance n’est pas disponible.
