---
title: "Comment les espaces de noms d’identité AEP sont-ils liés aux sources de données AAM ?"
description: "Découvrez la corrélation entre les espaces de noms d’identité AEP et les sources de données d’AAM et quelques avertissements importants."
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: "Audience Manager,Experience Platform"
keywords: "KCS,AEP,Audience Manager,AAM,Sources de données,FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/3/2024 8:37:37 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/3/2024 8:41:22 PM"
version-number: 11
article-number: KA-21305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=89e0dc1a-e921-ef11-840a-000d3a32bd42"
source-git-commit: 5c03c4a23ff7d831d815306ef1161fb443297bb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 1%

---

# Comment les espaces de noms d’identité AEP sont-ils liés aux sources de données AAM


Cet article décrit la corrélation entre les espaces de noms d’identité AEP et les sources de données AAM. Brièvement, toutes les sources de données AAM multi-appareils créées dans AAM ont un espace de noms d’identité AEP corollaire et la suppression de la source de données entraînera la suppression de l’espace de noms d’identité.

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)


<b>Problèmes/symptômes</b>

Existe-t-il une relation entre les sources de données AAM et les espaces de noms d’identité AEP ?


## Résolution {#resolution}


Oui. Elles sont liées de la manière suivante.:

- Toutes les sources de données AAM multi-appareils créées dans AAM depuis avril 2019 ont un espace de noms d’identité AEP corollaire créé avec le même nom dans la même organisation Experience Cloud, même si l’organisation Experience Cloud n’avait pas de licence pour AEP.
- Tous les AAM sources de données multi-appareils créées avant avril 2019 avaient leur espace de noms d’identité AEP corollaire créé en avril 2019.
- Tous les espaces de noms d’identité générés AAM ont un pointeur vers, mais ne sont pas la même entité que leurs AAM sources de données multi-appareils. Il s’agit d’identités distinctes référencées dans la même ligne d’une table de recherche sur Experience Edge.
- Seules les sources de données AAM multi-appareils disposent d’un espace de noms d’identité équivalent. Les sources de données AAM basées sur des cookies ne le font pas.


Compte tenu de ces informations, voici quelques avertissements importants à connaître :

- La suppression d’une source de données AAM multi-appareils entraîne la suppression de l’espace de noms d’identité corollaire.
- Toute mise à jour de la source de données AAM sur plusieurs appareils <u>name</u> ou <u>code d’intégration</u> ne sera PAS reflété dans l’interface utilisateur d’espace de noms d’identité AEP.
- Tout code d’intégration de source de données multi-appareils AAM créé après avril 2019 avec des caractères spéciaux (un trait d’union ou un trait de soulignement, par exemple) donnera lieu à un nouveau symbole d’espace de noms d’identité composé de 3 lettres majuscules.
- Le symbole de l’espace de noms d’identité doit correspondre au code d’intégration de la source de données multi-appareils AAM (même s’il comporte des caractères spéciaux) SI la source de données AAM a été créée. <u>before</u> à avril 2019 ET le code d’intégration n’a pas été mis à jour depuis.


Comment est-ce que l&#39;on applique cette information de manière pratique ?

Si une mise en oeuvre d’AAM existante doit être conservée lors d’une migration vers les SDK Web ou mobiles AEP, la manière de transmettre des ID de client ou de gestion de la relation client à AAM (ce qui est effectué historiquement via la fonction/méthode Set Customer ID du service d’identité ECID) consiste à définir la variable [Carte des identités SDK](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html?lang=en) avec la propriété <u>symbole d’espace de noms d’identité</u> dans l’interface utilisateur AEP ou de collecte de données correspondant à la source de données AAM entre appareils en question.  Experience Edge verra le symbole d’identité, recherchera le code d’intégration d’AAM corollaire, puis transmettra l’accès de collecte de données avec le code d’intégration d’AAM correct, ce qui permettra à la source de données multi-appareils de continuer à collecter les ID de client pour les cas d’utilisation d’ utilisant ces ID.

<b>Remarque importante :</b> AEP traite toutes les identités transmises par le biais de la carte d’identité dans le SDK Web AEP (ou autre) comme des identités pouvant être groupées, même si les espaces de noms d’identité en question ne sont pas liés à un champ XDM activé par le profil. Cela peut poser problème si les ID qui doivent être transmis à AAM ne sont pas des ID individuels/au niveau du profil. Cela peut entraîner la fusion/réduction de plusieurs profils AEP en un si l’ID en question était un identifiant de famille, par exemple, au lieu d’un identifiant individuel.

<b>Conseil utile :</b> S’il n’est pas clair quelle source de données AAM multi-appareils peut être liée à un espace de noms d’identité AEP donné, alors appelez l’API AAM pour l’une des sources de données potentielles de l’AAM en utilisant [cet appel API](https://bank.demdex.com/portal/api/v1/openapi.yaml) renvoie un payload JSON contenant l’événement `customNamespaceCode` champ . La valeur de ce champ doit correspondre à l’espace de noms d’identité AEP qui pointe vers cette source de données AAM.

### Lecture connexe

[États authentifiés du SDK Web AEP dans AAM](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-21833): cet article traite du problème de synchronisation ou de comportement des identifiants/sources de données multi-appareils comme avant la migration.


