---
title: '"Adobe Experience Manager : noeud avec "sling:resourceType=wcm/msm/components/ghost"'
description: Découvrez comment les noeuds des Live Copies restaurent les composants supprimés et gèrent l’héritage dans l’éditeur de page.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Noeud, Héritage, Réactiver, Restaurer, Multi-side Manager, Live Copy, Composants, Espace réservé
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/6/2024 2:53:46 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/11/2024 2:05:27 PM
version-number: 2
article-number: KA-23664
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5deea651-c9db-ee11-904d-6045bd006b4b
exl-id: 12927e94-04e1-4adb-8b86-ba692bd87dd2
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 7%

---

# Adobe Experience Manager : noeud avec &quot;sling:resourceType=wcm/msm/components/ghost&quot;


Explorez le processus de restauration des composants supprimés dans les Live Copies et de gestion efficace de l’héritage.

## Description {#description}


### Environnement

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM as a cloud service)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM)


### Problème/Symptômes

Dans certains cas, des noeuds avec une valeur sling:resourceType de wcm/msm/components/ghost existent. Cet article explique comment le nœud est créé.


## Résolution {#resolution}


Le noeud est créé dans le cadre de la fonctionnalité MSM (Multi Site Manager). Le noeud sera utilisé pour restaurer un composant supprimé dans la Live Copy. Le noeud est laissé derrière au lieu d’être complètement supprimé.

Les actions suivantes modifient le sling:resourceType du noeud d’un composant en wcm/msm/components/ghost :

Étape 1. Annulez l’héritage d’un composant sur la page Live Copy.
Étape 2. Supprimez le composant.
Étape 3. Le sling:resourceType du noeud du composant supprimé devient wcm/msm/components/ghost.

Le composant supprimé s’affiche en tant qu’espace réservé pour un composant hérité supprimé dans l’éditeur de page.

La réactivation de l’héritage rétablit l’état du composant, y compris le sling:resourceType, avant l’annulation de l’héritage.
