---
title: Questions relatives au domaine de diffusion Dynamic Media
description: Découvrez les options de domaine de diffusion disponibles pour les domaines DynamicMedia / DynamicMedia Classic.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Dynamic Media, domaine de diffusion, Adobe Dynamic Media Classic, Scene7, FAQ, Adobe Dynamic Media
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:55:03 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 10:20:32 PM
version-number: 5
article-number: KA-21940
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=53a2569c-f316-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: f0908284-46f0-4e3c-a0b5-7fef679d3782
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '731'
ht-degree: 0%

---

# Questions relatives au domaine de diffusion Dynamic Media


Découvrez les options de domaine de diffusion disponibles pour les domaines DynamicMedia/DynamicMedia Classic et si un enregistrement d’autorisation d’autorité de certification (CAA) s’applique lorsqu’un sous-domaine est utilisé pour la diffusion DynamicMedia.

## Description {#description}


### <b>Environnements</b>

- Adobe Dynamic Media (ADM)
- Adobe Dynamic Media Classic (ADMC)


### <b>Problème</b>

<b>Liste des questions relatives à la configuration, à la fonctionnalité et à la maintenance des domaines de diffusion DynamicMedia / DynamicMedia Classic.</b>


## Résolution {#resolution}


<b>Question : Quel type d’options de domaine de diffusion existe-t-il pour Dynamic Media / Dynamic Media Classic ?</b>

Réponse : il existe 3 types de domaines de diffusion

1) Domaine générique configuré dans le cadre de l’approvisionnement. Il s’agit d’un domaine du type s7d9.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com.
Ces domaines de diffusion sont utilisés par une série de clients. Pour cette raison, l’imagerie dynamique ne peut pas être activée sur les domaines de ce type à ce stade.

2) Un sous-domaine scene7.com spécifique au client, tel que customer.scene7.com. Sur ce type de domaine, SmartImaging peut être configuré ou ajouté ultérieurement.

3) Un sous-domaine détenu par le client, tel que assets.customer.com. Il est également référencé à un domaine de redirection vers un microsite. Un tel sous-domaine peut être configuré dans le cadre de tout contrat Dynamic Media. Tout contrat supplémentaire devrait être conclu. Sur ce type de domaine, l’imagerie dynamique peut être configurée ou ajoutée ultérieurement.

<b>Question : Comment le certificat est-il conservé pour tout domaine de diffusion scene7.com ?</b>

Réponse : les sous-domaines Scene7.com qui ont été configurés en 2021 ou une version antérieure pointent vers le certificat TLS \*.scene7.com amélioré. Les sous-domaines Scene7.com configurés en 2022 ou version ultérieure pointent vers le certificat TLS standard \*.scene7.com. Ce dernier est légèrement plus performant que le premier et est donc l’option préférée. Chaque fois que l’un de ces certs est environ 1 ou 2 mois avant son expiration, il est automatiquement renouvelé par Adobe. Il n’existe aucun point d’action pour le client. Cela s’applique aussi bien aux sous-domaines génériques qu’aux sous-domaines scene7.com spécifiques au client.

<b>Question : Quelles sont les options de certificat disponibles pour les domaines de redirection vers un microsite ?</b>

Réponse : l’option standard consiste à inclure le sous-domaine dans l’un des certificats SAN gérés par l’Adobe hébergés sur le réseau de diffusion de contenu. Avec cette option, le CNAME du sous-domaine de l’hôte de périphérie sur le réseau de diffusion de contenu peut être utilisé comme forme de DCV (Domain Control Verification) par l’autorité de certification (Digicert) pour inclure le sous-domaine dans un certificat et émettre ce qui doit être Adobe. Pour cette même raison, le CNAME doit rester en place tant que le client souhaite diffuser du contenu Dynamic Media par le biais de ce domaine de diffusion. Adobe renouvelle les certificats SAN environ un mois avant leur expiration automatique. Les sous-domaines qui ne sont plus CNAMEd seront supprimés du certificat SAN lors du prochain renouvellement.

Les étapes de configuration de cette option sont les suivantes :

1. Le client ouvrirait un ticket d’assistance pour la configuration.    Le support demande au client de configurer un CNAME pour le renouvellement du certificat SAN.
subdomain.domain.com DANS CNAME something-or-other.scene7.com.edgekey.net
2. Le client obtiendrait cette action de la part de son administrateur de domaine et avertirait l’assistance par le biais du ticket.
   1. Adobe génère une demande de signature de certificat comprenant votre sous-domaine
   2. L&#39;Adobe a le certificat de CA Digicert basé sur cette demande de signature de certificat
   3. Adobe déploie le certificat sur le réseau de diffusion de contenu
   4. Adobe configure le mappage CDN
   5. Si nécessaire, Adobe active SmartImaging `[` 0`]`


Lorsque l’étape 2 est en place, l’ETA est normalement d’un mois, car le processus de mise à jour du certificat est effectué une fois par mois.

<!--
[`\[` 0`\]`  https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://`[`%200`]`%20%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)
-->

Si la stratégie de domaine du client ne permet pas l’inclusion d’un sous-domaine dans un certificat SAN d’Adobe, ou si la stratégie stipule que son sous-domaine ne peut être inclus que dans un certificat émis par une autorité de certification différente de Digicert (par le biais d’un enregistrement CAA), il est possible d’héberger un certificat dédié sur le réseau de diffusion de contenu avec autant de sous-domaines que le client le nécessite. Il s’agit d’une option payante que le client doit discuter avec son CSM, obtenir un contrat avant que l’Adobe puisse procéder à la configuration.

<b>Question : Est-il possible d’avoir un enregistrement CAA sur notre domaine lorsqu’un sous-domaine est utilisé pour la diffusion Dynamic Media ?</b>

Réponse : il est possible d’avoir un enregistrement CAA sur le domaine, mais si un sous-domaine est ou doit être utilisé pour la diffusion Dynamic Media, un enregistrement CAA doit permettre à &quot;digicert.com&quot; d’émettre des certificats. Si ce n’est pas le cas, Digicert ne peut pas inclure de sous-domaine dans un certificat.
