---
title: "Erreur lors de la sélection d’Adobe Target comme solution cloud pour la configuration IMS"
description: "Découvrez comment résoudre une erreur de configuration IMS Adobe Target lors de la création d’une configuration IMS Target afin d’intégrer AEM à Target."
solution: Target,Experience Manager
product: Target,Experience Manager
applies-to: "Target,Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Target, AT, AEM, configuration IMS, Adobe Experience Manager, dépannage, ACE"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/22/2024 6:37:08 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/22/2024 6:54:51 PM"
version-number: 7
article-number: KA-22693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=000d9d47-6a18-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 6752c464107f0de2f130572c4480ec884206defd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 1%

---

# Erreur lors de la sélection d’Adobe Target comme solution cloud pour la configuration IMS


Ajoutez les ACE à l’utilisateur et la configuration IMS pour Adobe Target sera créée avec succès.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Experience Manager (AEM) sur site

### Problème

Erreur lors de la création d’une configuration IMS Adobe Target pour intégrer AEM à Adobe Target.  Lorsque *Adobe Target* est sélectionné comme solution cloud pour la configuration IMS, l’erreur &quot;`Cannot retrieve certificates: The Provided userId does not identify an existing user"` s’affiche et la configuration ne peut pas être créée. Ce problème se produit uniquement pour la solution Adobe Target.



<b><u>Étapes à reproduire</u>:</b>

- Sélectionner <b>Outils</b> `>`  <b>Sécurité</b> `>`  <b>Configurations IMS </b>`>`  <b>Créer</b>.


- Sélectionner <b>Cible</b> comme solution.


Une erreur s’affiche : `"Cannot retrieve certificate. The provided userid does not identify an existing user."`

Dans les journaux, la seule erreur liée à ce problème est :

`/libs/cq/adobeims-configuration/content/configurations/createimsconfig/contextCertificates HTTP/1.1]  com.adobe.cq.adobeims.impl.servlets.GetCertificatesServlet Cannot retrieve certificates: The provided userId does not identify an existing user.}`


## Résolution {#resolution}


Après l’ajout des ACE à l’utilisateur, la configuration IMS pour Adobe Target a pu être créée.

Chemin : `/home/users/system/target-imsconfig-service` Permission : allow Privileges : jcr:read ; rep:write
<br>Cause<br>
L’erreur est due à un manque d’autorisations pour la variable `target-imsconfig-service` utilisateur. Lors de la vérification des autorisations pour les utilisateurs `target-imsconfig-service` et `targetservice,` on a remarqué que : `target-imsconfig-service` Aucun ACE n’a été affecté.
