---
title: Erreur des droits d’accès lors de la préparation de la diffusion dans Campaign
description: Découvrez comment résoudre l’erreur d’accès lors de la préparation de la diffusion en raison de droits insuffisants pour le dossier 1031.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, préparation de diffusion, erreurs de workflow, compte Web Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/4/2024 7:15:40 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/4/2024 7:16:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-23011
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=280c24a5-35ab-ee11-be37-6045bd006268
exl-id: 744714fb-f6bb-4e42-b683-81db86d826bc
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 12%

---

# Erreur des droits d’accès lors de la préparation de la diffusion dans Campaign


Découvrez comment résoudre les restrictions d’accès lors de la préparation de la diffusion. Vous devez mettre à niveau l’instance vers la version 7.3.4.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Classic v7

### Problème/Symptômes

Pour résoudre ce problème, procédez comme suit :

1. Lancez un workflow comprenant une activité de diffusion pour l&#39;envoi de messages avec un compte d&#39;analyse web associé.
2. Lors de la préparation de la diffusion, vous rencontrez l’erreur suivante :


*Une erreur inattendue provoquant l’arrêt du processus.
<br>Erreur lors de l&#39;exécution de la méthode &#39;PrepareTarget&#39; dans le service &#39;nms:delivery&#39;. 
<br>Une erreur lors de l&#39;exécution de la méthode &#39;PrepareTargetImpl&#39; dans le service &#39;nms:delivery&#39;, spécifiquement liée à l&#39;absence des droits nécessaires pour le dossier 1031, identifié comme contenant des documents de type &#39;Comptes externes&#39;, empêchant ainsi la fin de l&#39;opération.*

Le problème provient d’un bogue connu, qui a été résolu dans la version 7.3.4. Ce problème est dû à l’association de la diffusion à un compte d’analyse web.




## Résolution {#resolution}


Pour résoudre le problème, mettez à niveau l’instance vers la version 7.3.4.

Pour en savoir plus sur la mise à niveau vers la version 7.3.4, voir [Processus de mise à niveau](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/starting-with-adobe-campaign/faq/faq-build-upgrade.html?lang=en), dans la documentation de Campaign Classic v7.

En attendant, comme solution temporaire, supprimez le compte d’analyse web de la diffusion pour empêcher l’erreur.

Pour supprimer un compte Web Analytics :

1. Ouvrez la diffusion de la campagne destinée à être suivie.
2. Ouvrez les propriétés de la diffusion.
3. Accédez au <b>Web Analytics</b> , sélectionnez le compte externe créé précédemment et supprimez-le.
