---
title: "Comment restaurer un chemin de contenu supprimé dans AEM as a Cloud Service"
description: "Découvrez comment restaurer un chemin de contenu supprimé dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEM as a Cloud Service, chemin d’accès au contenu, restaurer"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001093239,E-000537154,E-000539815"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:23:40 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:24:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23505
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc363094-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 76b3f391c02cf3af215685e1c991babf1e6df9c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 1%

---

# Comment restaurer un chemin de contenu supprimé dans AEM as a Cloud Service


Si vous devez trouver différentes manières de restaurer un chemin de contenu spécifique dans Adobe Experience Manager as a Cloud Service, reportez-vous à cet article.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>Problème/Symptômes</b>

Quelles sont les options disponibles pour restaurer un chemin de contenu particulier dans AEM as a Cloud Service ?


## Résolution {#resolution}


Il existe quelques options pour restaurer le chemin de contenu supprimé dans AEM as a Cloud Service selon le type de chemin.

1. Si un package correspondant au chemin supprimé est disponible, réinstallez-le à l’aide du gestionnaire de modules.


2. Si le chemin supprimé était une page dans Sites, utilisez la variable *Restaurer l’arborescence* de la fonction Consultez le Guide de l’utilisateur as a Cloud Service AEM pour [Utilisation des versions de page](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/features/page-versions.html) pour plus d’informations.


3. Si le chemin d’accès supprimé était un dossier de ressources et que les fichiers d’origine sont disponibles, téléchargez-les à nouveau via la console Ressources.


4. Si aucune des options ci-dessus ne fonctionne et que le contenu du chemin supprimé est important, envisagez d’effectuer une restauration complète. Veuillez toutefois noter que la variable *ATTENTION* section du manuel [Sauvegarde et restauration dans AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html).

   Cette fonctionnalité ne doit être utilisée que lorsqu’il existe de sérieux problèmes de code ou de contenu. La restauration d’une sauvegarde entraînera la perte de données récentes entre le moment de la sauvegarde et le moment présent. L’évaluation est également restaurée à l’ancienne version.




<b>Posez Des Questions Dans Notre Communauté Campaign Experience League</b>

Si vous avez des questions auxquelles vous souhaitez répondre à propos de ce sujet ou si vous avez des questions auxquelles vous avez déjà répondu, nous vous invitons à consulter notre [Article de blog de la communauté Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) qui comprend cet article, envoyez-nous vos questions et commentaires, et rejoignez notre communauté Campaign Experience League !


