---
title: "Build 9356 : les liens externes restent ouverts dans Internet Explorer après la mise à niveau"
description: "Découvrez comment résoudre le problème Adobe Campaign Classic en raison duquel les liens externes sont toujours dirigés vers Internet Explorer plutôt que vers Microsoft Edge."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, liens externes, mises à jour des versions d’Adobe, build 9356, Adobe Build Updates"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:13:27 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:16:27 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec06e272-9e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 689c5f6fcb8d9a76739b832e98c71c5438ef44ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 2%

---

# Build 9356 : les liens externes restent ouverts dans Internet Explorer après l&#39;upgrade


Découvrez comment résoudre le problème Adobe Campaign Classic en raison duquel les liens externes sont toujours dirigés vers Internet Explorer plutôt que vers Microsoft Edge.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Classic

### Problème/Symptômes

Produits et versions concernés : 9356 Après la mise à niveau vers le 9356, les liens externes sont toujours dirigés vers Internet Explorer plutôt que vers Microsoft Edge.

Plus tôt le 9352, la version ACC utilisait IE11 et Edge Chromium (WebView2). Dans le build 9352, seules certaines vues critiques telles que la fenêtre de connexion IMS ont été déplacées vers Edge Chromium(EC) tandis que les autres (comme l’aperçu de diffusion, Accueil) ont continué à utiliser IE11. D&#39;où le résultat attendu en 9352.


## Résolution {#resolution}


Pour les utilisateurs hébergés par Adobe, dans 9356, toutes les vues ont été déplacées vers Edge Chromium (EC). Mais l’affichage de la page miroir d’affichage, qui ne se charge pas dans EC, est un bogue connu, et l’équipe d’ingénierie correspondante travaille dessus. Il sera corrigé dans d’autres versions.

Les utilisateurs locaux/hybrides doivent activer l’indicateur de fonctionnalité dans leur configuration.

- Dans `serverconf.xml` ils doivent faire `webview2mode="1"` qui serait par défaut `webview2mode="0"`


Après cette modification, le problème sera résolu et les liens externes s’ouvriront correctement sur Microsoft Edge.
<br> <br><b>Cause</b>


Pour les instances sur site, `webview2mode` L’indicateur n’a pas été défini.


