---
title: client_secret dans la configuration IMS n’est pas défini
description: Chaque fois que le serveur AEM est redémarré, la configuration IMS cesse de fonctionner et l'utilisateur doit accéder à la configuration et la réenregistrer.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, crypto, clé, bundle, storage, jcr, hmac, master
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: 3/15/2024 11:11:02 PM
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: 3/18/2024 11:36:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 1%

---

# client_secret dans la configuration IMS n’est pas défini


Dans certains environnements Adobe Experience Manager (AEM), en particulier ceux mis à niveau à partir de versions antérieures, les administrateurs peuvent rencontrer un problème en raison duquel la configuration IMS échoue après un redémarrage AEM. Le contrôle de l’intégrité associé aux configurations IMS échoue systématiquement, indiquant une incapacité à s’authentifier à l’aide du client_secret configuré. L’erreur suivante s’affiche :
<br><br>{&quot;error&quot;:&quot;invalid_client&quot;,&quot;error_description&quot;:&quot;paramètre client_secret non valide&quot;}<br><br>
Un correctif temporaire consiste à réenregistrer la configuration IMS, qui résout le problème jusqu’au prochain redémarrage de l’AEM. Ce comportement se produit souvent car les clés de cryptage (hmac et master) sont stockées dans le référentiel de contenu Java (JCR) plutôt que dans le stockage de fichiers du lot, comme prévu dans les versions d’AEM récentes.

## Description {#description}


Après la mise à niveau d’AEM d’anciennes versions (6.2 ou antérieures, par exemple) vers des versions plus récentes (6.3 ou supérieures), la méthode de stockage des clés de cryptage passe du stockage JCR au stockage du système de fichiers. Cette modification nécessite une intervention manuelle pour s’assurer que les clés hmac et master sont correctement replacées pour que AEM fonctionne correctement après un redémarrage. Si vous ne le faites pas, des problèmes d’authentification peuvent se produire avec des services tels qu’IMS, car les clés utilisées pour chiffrer et déchiffrer des informations sensibles sont introuvables à l’emplacement prévu. Les symptômes de ce problème incluent le fonctionnement de la configuration IMS uniquement jusqu’au redémarrage d’une AEM, après quoi les contrôles d’intégrité échouent jusqu’à ce que la configuration soit récupérée manuellement.


## Résolution {#resolution}


Pour résoudre ce problème et veiller à ce que les configurations IMS restent stables au fil des redémarrages AEM, procédez comme suit :

1. Accédez à crxde et accédez à /etc/key. Dans ce noeud, il doit y avoir une propriété maître et une propriété hmac. Télécharger ces fichiers
2. Téléchargez la propriété en cliquant sur les valeurs de ces propriétés.
3. Accédez à `<` hostname`>` /system/console/bundles et recherchez &quot;Crypto&quot;
4. Notez l’ID de lot du lot intitulé &quot;Adobe Granite Crypto Bundle Key Provider com.adobe.granite.crypto.file&quot;.
5. Notez l’ID de regroupement pour le lot intitulé &quot;Adobe de la prise en charge de Crypto Granite com.adobe.granite.crypto&quot;.
6. Arrêtez AEM.
7. Sur votre serveur aem, accédez à crx-quickstart/launchpad/felix/`<` bundleID`>` /data, où `<` bundleID`>`  est de l’étape 5
8. Il existe un fichier nommé storage dans le répertoire de données, download [ce fichier de stockage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage)) et remplacez celui qui se trouve actuellement sur le serveur. Vous devez remplacer le fichier au lieu de simplement modifier la valeur de JCR en Bundle, car le fichier ne doit pas avoir de caractère de nouvelle ligne à la fin, la plupart des éditeurs comme vi ajoutent un caractère de nouvelle ligne.
9. Accédez au répertoire crx-quickstart/launchpad/felix/bundle${FILE_BUNDLE_ID}/data, où ${FILE_BUNDLE_ID} est remplacé par la valeur &quot;Bundle Id&quot; de l’étape 4 (l’ID de bundle com.adobe.granite.crypto.file ).
10. Copiez à cet emplacement les fichiers hmac et master que vous avez téléchargés à l’étape 2.
11. Vérifiez que les fichiers hmac et master sont les mêmes que ceux que vous avez téléchargés.

   Les commandes sont les suivantes :




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   Assurez-vous que la sortie est la même pour les fichiers téléchargés et les fichiers remplacés.
12. Démarrez AEM.
13. Supprimez les propriétés hmac et master de /etc/key et assurez-vous d’enregistrer.


En suivant ces étapes, vous déplacez les clés de cryptage du JCR vers le système de fichiers, en vous alignant sur la méthode de stockage attendue dans les nouvelles versions d’AEM. Cela permet à AEM d’accéder de manière cohérente aux clés pour les opérations de cryptage et de décryptage, ce qui permet de conserver des configurations IMS stables lors des redémarrages.

Il est recommandé de tester ces modifications dans un environnement inférieur avant de les appliquer aux systèmes de production.
