---
title: '"Adobe Experience Manager : première étape d’enquête pour "Aucun moteur de rendu pour l’extension html"'
description: '"Découvrez comment résoudre le problème d’apparition d’une erreur : "Aucun moteur de rendu pour le code html d’extension" dans Adobe Experience Manager."'
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, No renderer for extension, HTML, AEMaaCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/3/2024 12:59:37 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/6/2024 12:47:07 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5e145bf8-4c09-ef11-9f89-000d3a345e57"
source-git-commit: 79f1494b6b176e798edb8086b9bf9603f9156bd5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 6%

---

# Adobe Experience Manager : première étape d’enquête pour &quot;No renderer for extension html&quot;


Cet article explique la cause du message d’erreur : *Aucun moteur de rendu pour le code html d’extension,* rencontrés lors de la tentative d’ouverture d’une page web dans Adobe Experience Manager.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

- Adobe Experience Manager 6.5


- Adobe Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problème/Symptômes</b>

Un message d’erreur peut s’afficher avec la variable *Aucun moteur de rendu pour le code html d’extension*. Cet article vous guidera tout au long des vérifications initiales à effectuer lorsque cette erreur se produit.


## Résolution {#resolution}


Message d’erreur *Aucun moteur de rendu pour le code html d’extension* suggère qu’AEM ne trouve pas le script ou le programme nécessaire pour effectuer le rendu du contenu du HTML. Cela peut donc entraîner l’échec de l’affichage de parties de la page entière ou de certaines parties de celle-ci.

<b>Exemple :</b>

`01.01.2024 12:34:56.789 *ERROR* [ 192.168.0.123 [ 0000000000000]  GET /content/wknd/us/en/testpage01.html HTTP/1.1]  org.apache.sling.servlets.get.impl.DefaultGetServlet No renderer for extension html, cannot render resource TemplatedResourceImpl, type=wknd/components/missing, path=/content/wknd/us/en/testpage01/jcr:content/root/container/text`



Dans l’exemple donné, l’erreur suggère que lorsque la page `/content/wknd/us/en/testpage01.html` est accessible, certains composants de la page ne peuvent pas être rendus. Plus précisément, la ressource *wknd/components/missing*, qui est `sling:resourceType` du composant à l’adresse *jcr:content/root/container/text* sur testpage01, est introuvable dans AEM. Par conséquent, le composant est absent de la page.



La première étape pour corriger cette erreur consiste à vérifier la présence de la ressource, comme indiqué par le type . *wknd/components/missing* dans l’exemple donné, dans AEM.
