---
title: Impossible pour le client de supprimer des enregistrements du schéma personnalisé
description: Explorez le dilemme perplexe de la suppression des données dans les schémas personnalisés. Découvrez les défis rencontrés lorsque les workflows ne parviennent pas à supprimer des données malgré une exécution sans erreur.
solution: Campaign,Campaign v8
product: Campaign,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign v8
keywords: KCS, schéma personnalisé, journaux d’audit, workflow, suppression de données, clé de Principal, Adobe Campaign Classic v8, ACC, dépannage
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/13/2023 4:51:06 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/26/2023 1:59:31 PM
version-number: 1
article-number: KA-23001
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ebf9b4ad-e869-ee11-9ae7-6045bd006a22
exl-id: c9a7a014-4e1b-4b91-b84c-fda429be5e6c
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 5%

---

# Impossible pour le client de supprimer des enregistrements du schéma personnalisé


Découvrez comment résoudre les problèmes de suppression des données dans les schémas personnalisés.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Campaign Classic v8 (ACC)

### Problème/Symptômes

Lors de l&#39;exécution d&#39;un workflow destiné à supprimer des données d&#39;un schéma personnalisé à l&#39;aide de l&#39;activité &quot;Mise à jour de données&quot;, aucune erreur n&#39;est signalée. Pourtant, les données restent inchangées, ce qui pose un défi important aux utilisateurs qui tentent de supprimer des enregistrements.

Le problème survient en raison de modifications apportées à la clé primaire du schéma personnalisé après l’insertion initiale des données dans la table du schéma. Ces modifications perturbent le processus de suppression des données, ce qui entraîne l’erreur observée.

Pour résoudre ce problème, procédez comme suit :

1. Exécutez un workflow incorporant l&#39;activité &quot;Mise à jour de données&quot; conçue pour supprimer des données d&#39;un schéma personnalisé.
2. Examinez les journaux d’audit du workflow. Malgré l’identification des données à supprimer, aucun enregistrement réel n’est supprimé, ce qui souligne le problème à résoudre.



## Résolution {#resolution}


Modifiez le problème en rétablissant l’état d’origine de la clé primaire dans la définition de schéma personnalisé, comme c’était le cas lors de l’insertion initiale des données.

Supprimez les données requises au cours de cette phase.

Ensuite, modifiez la clé primaire sur la valeur souhaitée, en veillant à ce que les processus de suppression des données fonctionnent correctement comme prévu.
