---
title: "Si une condition SINON a été déplacée dans le contenu du HTML dans l'éditeur du DCE"
description: Description
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, ​ ​ Adobe Campaign Classic de  de  de  de  de  de  de  Adobe Campaign, SI ELSE, HTML, éditeur DCE, résolution des problèmes, V7 9349"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/25/2023 11:04:36 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/25/2023 11:07:04 AM"
version-number: 5
article-number: KA-20006
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a00d07-a09c-ed11-aad1-6045bd0061cb"
source-git-commit: 51c1914c9423494b770cf9cf6b0abbd9634490e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 3%

---

# Si une condition SINON a été déplacée dans le contenu du HTML dans l&#39;éditeur DCE

## Description {#description}


<b>Environnement</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign Classic V7


<b>Problème/Symptômes</b>
Comment ajouter une `IF ELSE` dans le contenu du HTML et importez le contenu en mode éditeur du DCE, par exemple :


```
table

% if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %

tr

tdA/td

/tr

% } else { %

tr

tdBtd

/tr

% } %

/table
```


L’objectif de la condition est d’afficher certaines parties du contenu aux destinataires si leur adresse électronique est égale à `xxxxx@email.com`. Après avoir enregistré le message, nous observons que la variable `IF ELSE` est déplacée en haut du contenu de l’email.


## Résolution {#resolution}


<b>Solution</b>
Ce comportement est attendu.

Avec l’évolution des spécifications de HTML et des spécifications modernes, des balises non visibles comme <b>(less-than)(percent-sign), (percent-sign)(greater-than) </b>ou même des balises HTML standard telles que `img` balises et `div` Les balises ne sont pas autorisées entre `tr` balises ou `td` balises.

Toutes les balises de ce type sont extraites du `table` par le navigateur.

Il s’agit de l’utilisation correcte :


```
% if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %
tabletrtdA/td/tr/table
% } else { %
tabletrtdBtd/tr/table
% } %
```


Ce problème peut être observé dans le Campaign Classic V7 9349, mais pas dans les versions inférieures.

En effet, dans les anciennes versions, le contrôle sous-jacent était Internet Explorer 7, et dans 9349, il s’agit d’IE 11 (ou Edge Chromium selon le cas).

Cet ajustement a été effectué car les navigateurs plus récents sont plus conformes aux HTMLS que les navigateurs plus anciens.

Vous devez effectuer le contenu conformément aux spécifications du HTML, qui sont suivies par tous les navigateurs modernes, car le contenu sera non seulement affiché dans Campaign, mais en dehors de Campaign, par les utilisateurs de leurs navigateurs et de leurs clients de messagerie (comme Outlook).

Si vous ne le faites pas, cela peut entraîner des incohérences dans l’interface utilisateur de HTML.
