---
title: "Le modèle CDN de la configuration de l’application n’est pas enregistré"
description: "Le modèle CDN de la configuration de l’application ne peut pas être enregistré, les modifications disparaissent lors de la déconnexion et de la reconnexion"
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: « KCS »
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "2/29/2024 11:48:39 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "2/29/2024 11:57:01 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23756
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=02f16b74-f8d6-ee11-9078-6045bd006b25"
source-git-commit: 9557499c1ee9fc5e0c65abd4d0cf982644adf50b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '258'
ht-degree: 1%

---

# Le modèle CDN dans Configuration de l’application n’est pas enregistré


Le modèle CDN dans Configuration de l’application ne peut pas être enregistré, les modifications disparaissent lors de la déconnexion et de la reconnexion.

## Description {#description}

<b>Description</b> : modèle CDN dans Configuration de l’application disparaît après connexion et déconnexion. Nous avons un problème en raison duquel le modèle CDN dans la configuration de l’application, qui est utilisé pour invalider les images, disparaît toujours. Cela signifie que l’option invalider CDN ne fonctionne pas, car le champ est vide et nous devons continuer à copier et coller le modèle à chaque fois qu’il a disparu. Cela entraîne un délai pour que les images puissent être invalidées sur notre site web.

## Résolution {#resolution}


Le champ Base de données dans lequel le modèle CDN est enregistré est limité à 2 500 caractères maximum. Lorsqu’un modèle CDN plus volumineux est tenté d’être enregistré, une erreur se produit dans les journaux, même si l’interface utilisateur n’indique rien de mal. Le fait d’amener le modèle en dessous de 2 500 caractères l’a simplement enregistré correctement.



Voici ce que les journaux indiquent en réponse à votre demande de mise à jour des paramètres de l’entreprise avec un modèle CDN trop volumineux :

2024-02-27 11:59:07 333 `[` RESP_FAULT-f2957e392d404394b8accf8815f6c503`]`
`[` user@company.com`]`  `[` -`]`  `[` updatePropertySet`]`  `[` 185 ms`]`
`<` tns:ipsApiFault xmlns:tns=&quot;http://www.scene7.com/IpsApi/xsd&quot;`>` `<` tns:code`>` 30 000`<` /tns:code`>` `<` tns:reason`>` java.sql.SQLException: ORA-12899: valeur trop grande pour la colonne &quot;IPS&quot;.PROPERTYSETVALUE&quot;.&quot;VC_PROPERTYVALUE&quot; (réel : 3620, maximum : 2500) ORA-06512 : à &quot;IPS.SP3_ADDEDIT_PROPERTYSETVALUE&quot;, ligne 100 ORA-06512 : à la ligne 1
`<` /tns:reason`>` `<` /tns:ipsApiFault`>`
