---
title: "Les certificats Adobe Campaign sont absents du lot zip"
description: "Découvrez comment corriger les certificats SSL arrivant à expiration ou arrivant à expiration pour certains domaines."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, Adobe Campaign, les certificats sont absents du lot zip, ssl, domain, control panel"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000503700"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:33:43 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:34:54 PM"
version-number: 21
article-number: KA-21033
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86af893d-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 341087fa2d051f296b655158c1974f6950f25e85
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 77%

---

# Les certificats Adobe Campaign sont absents de l’archive zip.


Découvrez comment corriger les certificats SSL arrivant à expiration ou à expiration pour certains domaines.

## Description {#description}


### <b>Environnement</b>

Adobe Campaign

### <b>Problème/Symptômes</b>

Vos certificats SSL ont expiré ou sont sur le point d’expirer pour certains domaines. Cependant, lorsque vous essayez de télécharger un certificat SSL pour la demande de signature de certificat (CSR) générée par le panneau de contrôle pour votre organisation, vous recevez le message d’erreur suivant : *Un ou plusieurs certificats (entité finale, intermédiaire ou racine) sont manquants dans l’archive zip. Obtenez une chaîne de certificats valide de l’autorité de certification et téléchargez-la à nouveau. Il n’est pas nécessaire de générer la demande de signature de certificat à nouveau*.


## Résolution {#resolution}


Sans la chaîne complète de certificats de confiance, vous ne pouvez pas renouveler les certificats SSL. Demandez à l’autorité de certification (CA) de fournir l’archive zip contenant tous les certificats. Vous pourrez alors télécharger ces derniers à l’aide du panneau de contrôle.  Toutefois, si cela est urgent (le temps, les diffusions et les envois de campagne sont impactés), procédez comme suit pour récupérer le certificat intermédiaire manquant à partir du certificat principal :

1. Dans les propriétés du certificat, accédez au chemin d’accès spécifié dans le certificat, puis sélectionnez le certificat de signature.
2. Vous pourrez ensuite récupérer le certificat intermédiaire en utilisant l’option <b>Copier dans un fichier</b>.
3. Une fois le certificat manquant téléchargé, enregistrez le certificat dans l’archive existante, puis essayez de télécharger le certificat SSL via le panneau de contrôle.


Les certificats SSL doivent alors avoir été installés pour les domaines. Si la procédure ci-dessus s’est avérée infructueuse, contactez l’autorité de certification.
