---
title: '"Adobe Campaign Classic : bounce "Feedback_loop_" pour les diffusions email en échec"'
description: "Cet article explique le problème Campaign Classic des diffusions email en échec suite à Feedback_loop_bounces."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, tracking des logs d'ouverture pour les diffusions en échec, feedback loop, Inbound email bounce, ACC, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:54:39 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22531
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c4ab7eb-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 4da884de1a756bc81e4c235ca094d6e15547a425
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Campaign Classic : rebond &quot;Feedback_loop_&quot; pour les diffusions email en échec


Cet article explique le problème Campaign Classic des diffusions email en échec suite à `Feedback_loop_`rebonds. Ce problème peut être résolu en configurant la plateforme pour bloquer les futures diffusions vers les destinataires ayant enregistré des plaintes.

## Description {#description}


### Environnement

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problème/Symptômes

Vous pouvez voir <b>Suivi des ouvertures</b> logs des diffusions en échec avec les bounces suivants :

- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Yahoo' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Hotmail' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_xxxxx' has matched this bounce).`



## Résolution {#resolution}


Voici ce qui se passe lorsqu’une `Feedback_loop_` bounce est reçu :

A *feedback loop* déclare au niveau du FAI une adresse électronique donnée pour une plage d’adresses IP utilisées pour envoyer les messages. Le FAI enverra à cette boîte mail les messages signalés par vous (ou par d’autres destinataires) comme spam (de la même manière que pour les mails rebonds).

Le problème ici peut être résolu en configurant la plateforme pour bloquer les prochaines diffusions pour vous et d’autres utilisateurs qui se sont plaints. Il est important que vous ne soyez plus contacté même si vous n’avez pas utilisé le lien d’exclusion approprié.

C&#39;est sur la base de ces plaintes qu&#39;un FAI met une adresse IP sur liste noire. Selon le FAI, un taux de plainte d’environ 1 % entraînera le blacklistage d’une adresse IP.

En d&#39;autres termes, *feedback loops* fonctionne comme les mails rebonds :

1. Le message est initialement accepté par votre serveur et vous est livré.
2. Vous pouvez d’abord ouvrir/cliquer sur l’email, puis décider de qualifier l’email de spam.
3. Le MBP dans cette affaire va renvoyer un rapport à ACC concernant cette plainte, qui est appelée feedback.
4. Maintenant, puisque vous avez ouvert/cliqué sur l’email dans ce cas, les données de suivi le reflèteront.


Pour plus d’informations sur *feedback loops*, reportez-vous à notre documentation sur [Campaign Classic - Recommendations technique](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/campaign/acc-technical-recommendations.html?lang=en#feedback-loop-acc).
