---
title: Dépannage du problème d’affichage des données de Target pour le mapping de ciblage personnalisé dans les diffusions courrier
description: Découvrez comment résoudre les problèmes d’affichage des données dans les diffusions courrier avec un mapping de ciblage personnalisé à l’aide du schéma de broadlog de Campaign.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, mapping de ciblage personnalisé, diffusions courrier, TargetData, table personnalisée, OOTB, schéma de broadlog, workflow, création de lien, campagne, dépannage
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/1/2024 3:01:48 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/12/2024 2:42:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23799
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=661aa79b-dcd7-ee11-9078-6045bd006b25
exl-id: 217485b5-e7e4-4cba-a37e-5af3ea48fd6a
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Dépannage du problème d’affichage des données de Target pour le mapping de ciblage personnalisé dans les diffusions courrier


Découvrez comment naviguer dans les défis d’affichage des données dans les campagnes courrier en intégrant les mappings de ciblage personnalisés au schéma de broadlog de Campaign.

## Description {#description}


### Environnement

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)
- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)


### Problème/Symptômes

Un mapping de ciblage personnalisé a été configuré, en utilisant une table personnalisée comme cible et le schéma standard nmsBroadLogRcp comme schéma de journal large. L&#39;objectif est d&#39;utiliser ce mapping pour les diffusions courrier. Cependant, les utilisateurs rencontrent un problème : targetData n’est pas visible dans le fichier de courrier.

Cause :

Lorsque les utilisateurs tentent d&#39;ajouter des données au fichier de diffusion courrier, Campaign les redirige vers le schéma de journal large spécifié dans le mapping de ciblage, qui, dans ce cas, est le schéma nmsBroadLogRcp . L’absence de lien direct entre la table des clients et le schéma nmsBroadLogRcp empêche l’affichage de targetData.


## Résolution {#resolution}


Avant d’exécuter les étapes 1 à 3 de la solution, assurez-vous que l’une des conditions préalables suivantes est remplie :

- Le mapping de ciblage utilise une table broadlogRcp personnalisée.
- Créez un lien direct entre le schéma personnalisé et le schéma nms:broadlogRcp .


Solution :

1. Configurez un mapping de ciblage personnalisé, en utilisant une table personnalisée comme cible et le schéma nmsBroadLogRcp prêt à l’emploi comme schéma de journal large. Pour obtenir des instructions plus détaillées, voir [créer un mapping de ciblage](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=en#: text=Browse%20to%20Administration%20%3E%20Campaign%20Management,%2C%20email%2C%20address%2C%20etc) dans la documentation de Campaign v8.
2. Créez un workflow comprenant une diffusion courrier qui utilise le mapping de ciblage personnalisé.
3. Dans la définition de la diffusion courrier, essayez d’inclure targetData dans la définition du fichier ; notez que targetData n’est pas visible.
