---
title: "La file d’attente des demandes devient dépubliée"
description: Trouvez une solution au problème Workfront où une file d’attente de requête est dépubliée après l’envoi d’une nouvelle requête.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, file d’attente, détails de la file d’attente, modèle, publication, file d’attente des demandes, nouvelle demande"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "8/31/2023 3:11:09 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "9/25/2023 3:19:30 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22753
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2d4c8498-1048-ee11-be6d-6045bd006e5a"
source-git-commit: a3787d6565234c9498cac166519960de450e3a90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 3%

---

# La file d’attente des requêtes devient dépubliée


Si vous constatez qu’une file d’attente de requêtes dans Adobe Workfront est dépubliée, vous devez vous assurer que la variable <b>Publier en tant que file d’attente de demande d’aide</b> reste cochée.

## Description {#description}


### Environnement

Adobe Workfront

### Problème/Symptômes

Lorsque vous tentez d’envoyer une nouvelle requête, la file d’attente n’apparaît plus comme option dans la variable <b>Type de requête</b> menu déroulant.

Pour plus d’informations, en accédant à la file d’attente des demandes (projet) et en accédant à la variable <b>Détails de la file</b> , vous voyez que la variable <b>Publier en tant que file d’attente de demande d’aide</b> n’est pas cochée.


## Résolution {#resolution}


Cliquez sur le bouton <b>Publier en tant que file d’attente de demande d’aide</b> pour vous assurer qu’elle est publiée.

<b>Étapes pour éviter le problème</b>

1. Lorsque vous associez un modèle à une file d’attente de requêtes déjà publiée, cliquez sur <b>Actions de projet</b>.
2. Cliquez sur <b>Joindre un modèle</b> (consultez notre guide Workfront ci-dessous).
3. Après avoir choisi le modèle, cliquez sur <b>Personnalisation et ajout</b> (consultez notre guide Workfront ci-dessous).
4. Dans le <b>Options</b> section, décocher <b>Propriétés de la file d’attente et configuration des requêtes </b>(cela garantit que la variable <b>Détails de la file</b> ne sont pas remplacés).
5. Cliquez sur <b>Joindre un modèle</b>.


### Cause

Lorsque vous joignez un modèle à la file d’attente du projet, la variable <b>Détails de la file</b> les paramètres du modèle remplacent la variable <b>Détails de la file</b> dans la file d’attente. Par conséquent, la publication de la file d’attente peut être annulée.

### Lecture connexe

- Guide Workfront sur [création d’une file d’attente de demandes](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.html).
- Guide Workfront sur [attacher un modèle à un projet](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-work/projects/create-and-manage-project-templates/attach-template-to-project.html).

